***********************************************************************************************
Очередной рабочий день
https://ficbook.net/readfic/5277216
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Depression0rSplitMind (https://ficbook.net/authors/1292328)


Фэндом: Neon Genesis EvangelionПерсонажи: Синдзи/Рей

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Экшн (action), Даркфик, SongficПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нехронологическое повествование, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  85 страниц
Кол-во частей: 42
Статус: закончен

Описание:
Первый раз пишу по этому фэндому. Хотелось бы услышать отзывов и критики.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== The End. ==========

Выжженные поля, дома, леса дымились, затмевая взор. Снег оттаял в местах пожара. Впереди огромный белый холм прерывисто дышал, рыча время от времени. Ева-01 сделала медленный шаг. Изрубленная машина заскрипела, застонала, белые огни глаз на мгновение погасли. Сквозь непроглядный дым два высоких неподвижных светлячка с оглушительным грохотом приближались к истекающему кровью ангелу. Броня, под которой находилась капсула пилота, разорвана в клочья. Несколько мгновений назад, могучая рука нанесла удар. Кулак вогнул броню внутрь на высокой скорости. Горящие пальцы расплавили броню и вырвали всё, вплоть до крышки капсулы. По спокойному лицу Синдзи не переставая льётся кровь из раны на лбу. Икари давно потерял какую-либо связь с NERV. Души пилота и машины слились в одно целое. Умирающий и сломленный Евангелион полностью доверил своё умирающее тело Синдзи. Всё его лицо  покрыто тёмно-красной жидкостью. LCL давно вытек, а машина присоединилась к пилоту, воткнув свои провода в его тело. В вены, виски, стопы, лоб, раненный затылок и плечи. Ева сделала ещё один шаг. Затем ещё, и ещё... 
Дыхание спокойное. Ничего тебя не тревожит. Ты спокоен, но решителен. 
Они же сказали, это в последний раз? 
Пистолет удобно лежит в руке. Его приятная холодная рукоять идеально лежит в твоей спокойной ладони. Ева делает всё более уверенные шаги. Синдзи навёл дуло на ангела.Он тянул руку вперёд, к подножью большого холма где лежит разбитая Ева-00. Пару мгновений назад её отнесло сильным взрывом. Капсула пилота слегка выглядывала из расплавленной дыры в броне. Рядом лежал заледеневший оторванный палец ангела. Палец взвёл курок и медленно нажал на спусковой  крючок. Щелчок. Евангелион высоко поднял ногу, пошатался едва не упав, затем огромная металлическая  конструкция пробила череп и расплющила ядро. Оно, подобно резине послушно смялось под весом Евы, затем началось свечение. Икари попытался сделать кувырок, бросился на Евангелион-00. Огромный взрыв прорезал уши и вывел пилота из забвения. Кровь противника, нагретая до температуры лавы, прожигала броню на спине. Икари упал вперёд, разбив нос об угол выглядывающей капсулы. Взрыв поднял сильный поток ветра в воздух, началась метель. Замёрзшие конечности не слушались. Синдзи кое-как поднялся на ноги. Остывающая лава, прорезавшая насквозь Еву-01, капнула на остаток брони Евангелиона-00, расплавив её. И к счастью, тут же остыв. Капсула упала в снег, прямо у ног Икари. Он нагнулся и замёрзшими руками ухватился за люк. Конечности живо заболели. Замёрзшие сухожилия надувались всё больше и больше. Нос жадно вдыхал ледяной воздух. Мокрые ноги начинало сводить. Наконец, люк поддался. Тёплый LCL облил мёрзлые ноги. Поднялся пар. Синдзи ввалился в капсулу. Икари подбежал к пилоту. Она лежала в кресле с застывшей гримасой боли на лице. От сильного удара осколок вонзился ногу, чуть выше стопы. 
-Рей! Рей! Очнись! 
Она медленно открыла веки, затем вновь сморщилась.
-Не спи! Рей! 
Два красных глаза взглянули грустно и немного удивлённо. Начали проступать слёзы. Земля затряслась. Послышались тяжёлые шаги Евангелиона. Синдзи бережно взял Рей на руки и вышел с ней наружу. Ева-02 взглянула на пилотов. 
-Какие будут указания?
-Вытаскивай пилотов! - судорожно крикнула Кацураги. 
-Есть!
-Отменить выполнение текущего приказа. - Послышался ровный голос Гендо. 
-Приоритет: забрать Евангелионы. Мы улучшили вторую модель. Ты сможешь унести оба Евангелиона за раз. Не мешкай. Энергии мало. 
-Аска!
-Есть, командующий Гендо!
Человекоподобная боевая единица сделала несколько уверенных шагов, пригнулась и протянув руки к нулевой модели, подняла её и взвалила на плечи. Металлическая рука взяла растерзанный труп первой за расплавленную дыру в спине и поволокла по снегу.
Синдзи нелепо попытался уйти в сторону, затем потерял равновесие и упал на спину.
Рей не шевелилась. Икари попытался приподняться. Нулевая, почувствовав это, отползла в сторону, задев ногой комок снега, попавший Синдзи в лицо. Оно нестерпимо горело. Рей проползла ещё немного и свалилась набок. Икари приподнялся и с трудом передвигаясь, на четвереньках дополз до нулевой. Она тяжело дышала и стонала. Синдзи встал, нагнулся, взял Рей за плечи и поволок по снегу, пока не упёрся спиной в дерево. Икари сел, прижав нулевую вплотную к себе. Он дышал на её ладони, руки, плечи и судорожно растирал их.
-Аянами, не умирай. Пожалуйста не умирай. Не спи, Рей!
-С-спасибо И-Икари-кун. Мне теплее. 
Почти всё тело Рей лежало на Синдзи. Он устало выдохнул. Икари обхватил всё тело Аянами руками и устало свесил свою голову. 
-Аска, вернись и вытащи их! Аска! 
-Спасение пилотов второстепенная задача. Отправим вертолёт, как только стихнет снежная буря, а эвакуация мирных жителей прекратится.
-Они умрут к этому времени! Вы не можете так поступить! Там умирает ваш сын, а вы хладнокровно отдаёте приказы оставить его на верную смерть!? - Мисато была в ярости. Кацураги покинула зал командования. Двигатель машины предательски не хотел работать. Мисато несколько раз ударила руль, затем откинула голову и закурила.
The Doors - Break On Through(To The Other Side)(The Doors 1967)
Нескончаемые толпы людей спешно загоняли в вертолёты и грузовики. Вдали большой улицы центра города показался броневик. Солдат на перекрёстке жестом показал подъезжать к воротам, сдерживающим людей. Почти у самого конца пути, раздалось бибикание. Толпа судорожно разбежалась. Бронемашина пробила ворота и слегка потряслась, виляя из стороны в сторону, затем прибавила скорости и поехала вперёд, к только что уничтоженной части города. Местами застывшие лавовые бомбы ангела взрывались, толкая броневик в сторону и прожигая броню.
-Чёрт! 
Кабина начала плавиться. Бронированное стекло начинало плавиться. Мисато с трудом видела дорогу впереди. Очередной взрыв уничтожил правую фару. Кацураги резко завернула за угол и проехала вперёд. Бомбы поднимались из снега в воздух и взрывались. Несколько шин лопнуло. Впереди был виден выжженный пустырь с одиноким деревом на горизонте. 
-Мисато, остановись. Они уже выслали несколько боевых вертолётов за тобой.  - В наушнике прозвучал голос Рицуко.  
-Чёрта с два! Прототип установлен. Если они доберутся до меня или пилотов, Гендо придётся разбираться с армией! Я собью их.  
Броневик подлетел, проехав холм и пролетел несколько десятков метров.
-Тебе когда-нибудь нравились звёзды? - Синдзи пытался отвлечь Рей от происходящего.
-Они красивые - Рей посмотрела на зимнее ночное небо.   
-Да.
-Икари Синдзи-кун, почему ты меня боялся? 
-Не хотел выглядеть дураком. 
-Почему ты думаешь, что выглядел бы дураком?
-Аянами... Можно спросить тебя кое о чём? 
-Да. Мы ничего уже не потеряем. 
-Почему ты не с кем не общаешься? 
-Почему я должна?
-Ты не чувствуешь себя одинокой?
-Чувствую
-Тебя нравится одиночество?
-Нет. Оно холодное и неприятное. 
-Икари-кун, что такое любовь?
-Ты не знаешь? 
-Я читала об этом в книгах. В одних говорят, что это высокое чувство, в других - инстинкт размножения.  Одни считают это прекрасным, другие - необходимым, обыденным, третьи - пошлым и грязным, четвёртые думают, что это величайшее горе. которое может испытать человек. Что ты думаешь?
Синдзи крепко обнял Рей. 
-Мне хочется оберегать любимого человека и делать всё, что в моих силах для того, чтобы ему было хорошо. 
-Ты когда-нибудь целовался? С человеком которого любишь?
Икари сразу вспомнил Аску и твёрдо ответил:
-Нет. 
-На что похожи чувства, которые ты испытываешь к этому человеку?
-Мне хорошо рядом с ней. Тепло и уютно. 
Рей впервые за долгие годы непринуждённо улыбнулась. 
-Я люблю тебя, Аянами Рей. - Синдзи поцеловал девушку в шею. 
-Я тоже тебя люблю - Нулевая опустила голову. Глаза стали мокрыми. 
-Почему люди плачут? Почему я плачу, Синдзи? 
-Тебе либо очень грустно либо ты очень счастлива. Что ты чувствуешь сейчас?
-Я не знаю. 
-А о чём ты думаешь, когда плачешь?
-За нами не приедут. Мы умрём. Зато вместе. 
Икари встал и бережно положил Рей у дерева. Синдзи осмотрел ногу. Слишком много крови потеряно. Нервные окончания уже давно замёрзли. Аянами прерывисто дышала и мучительно смотрела на Икари-куна. Он сел вплотную к ней и взглянул в её глаза. Они говорили о сильной боли и муках. Синдзи коснулся носом её щеки и   поцеловал Аянами. Она слегка улыбнулась 
-Тебе понравилось?
-Да. Мне теплее. Гораздо теплее. Спасибо, Икари.
Рей закрыла глаза. Её дыхание стало ровнее. Аянами обессилено упала на бок. Синдзи подхватил её руками. 
The Doors - The Crystal Ship(The Doors 1967)

  Before you slip into unconsciousness 
I'd like to have another kiss 
Another flashing chance at bliss 
Another kiss, another kiss 

The days are bright and filled with pain 
Enclose me in your gentle rain 
The time you ran was too insane 
We'll meet again, we'll meet again 
Снегопад не прекращался. Снежные хлопья падали на горящие дома, растворяясь в пожаре. Мёртвую тишину прервал гул мотора. Шины беспощадно продавливали снег.
Oh tell me where your freedom lies 
The streets are fields that never die 
Deliver me from reasons why 
You'd rather cry, I'd rather fly 
Перед глазами всплывали воспоминания об Аянами. Её глаза, волосы, походка, взгляд. Тысячи её копий-пустышек... Глаза поглотила яркая вспышка света. 
The crystal ship is being filled 
A thousand girls, a thousand thrills 
A million ways to spend your time 
When we get back, I'll drop a line
  
   

========== 1 ==========

В один день атаки Ангелов прекратились. Долгое время пилотов обязали проходить тренировки, но теперь, казалось, что всё позади. Единственным участником была Аянами Рей. Синдзи исчез из города. Аска упоминала своё боевое прошлое везде, где могла. В школе, в кругу друзей(если их можно было так назвать). Этот год выдался холодным. Наступил май. На улице было прохладно и ветрено, однако солнце светило не переставая. 
***
-Что? - недоумевая спросил Икари
-Ты свободен. Теперь тебе не нужно пилотировать Еву. Дверь открыта. 
-И мне не придётся тебя видеть? 
-Нет. 
-Тебе всё равно? На собственного сына? 
-Вовсе нет. Но и ты не желаешь, чтобы я воспитывал тебя, так?
-С чего ты взял?
-Когда я позвал тебя пилотировать Еву, ты поначалу отказался. 
-Это и было твоё воспитание?! 
-Да. У меня был пилот, зачем мне ещё один, но ещё хуже? Твой характер не выдержал моих методов, поэтому ты можешь идти. Или довериться мне ещё раз. Если ты хочешь быть моим сыном. 
Синдзи повесил голову и недолго думая пробормотал:
-Я доверюсь тебе, отец. 

 

========== 2. ==========

Синдзи лежал на кровати и смотрел в потолок, прикрыв рукой один глаз. Лунный свет наполнял комнату. На столе лежала папка с заданием.  Луна делала пылинки, парящие в невесомости, блестящими и необычайно красивыми. В комнате было прохладно. Свежий воздух врывался в помещение через открытое окно. Ветер временами утихал и тогда воцарялась полная тишина. Синдзи вновь попытался уснуть. Веки послушно и медленно опустились. Мягкая и чем-то родная темнота обволакивала всё тело, подобно тёплому и уютному одеялу. Где-то глубоко в душе, Икари всё ещё было холодно и одиноко. Лезвие, подобное льду, всё ещё торчало в груди, а перед глазами мелькали картинки, полные ярких и тёплых красок, сменяя друг друга. Холодное солнце наполняло улицу. В воздухе пахло весной и сыростью. В ушах рефлекторно прозвучали до боли знакомые шаги, мягким и нежным дождём, обволакивающие душу и сердце. Уверенные но спокойные и тихие, чем-то даже равнодушные звуки ходьбы врезались в память.  Она показывала ежедневную, но приятную картину. Синдзи шёл домой, смотря вниз. Рядом с ним шла Рей. Она неизменно шла вперёд, уткнувшись глазами в книгу. Икари особенно любил останавливаться у светофора, когда горел красный. Тогда  Синдзи удавалось немного успокоить волнение в крови и он мог взглянуть на Аянами. Её красивые красные глаза, носик, волосы. Особенно сильно Икари любил её взгляд. Прямой и холодный как нож. Когда девушка перелистывала страницу, Синдзи старался как можно лучше запомнить её аккуратные бледные пальцы. Они были самыми обычными, ногти имели натуральный оттенок и никогда не покрывались лаком. Веки Рей медленно опускались и она поднимала голову, позволяя разглядеть чуть подробнее её  невероятно красивую белую шею. Тогда кто-то резким толчком выводил Икари из ступора и толкал вперёд. Дойдя до перекрёстка, Аянами останавливалась и поворачивалась к Синдзи лицом, смотря прямо в глаза. Парень пытался улыбнуться, но волнение брало верх и Икари опускал голову. Он видел её школьную форму, которая всегда была к лицу, нежные бледные руки, которые сплелись у ручки портфеля. 
-До свидания, Икари-Синдзи-Кун. - слышался её ровный тихий голос.
Парень резко вскочил с кровати и широко открыл глаза, машинально пытаясь нащупать в темноте любимый силуэт. Осознав, что её нет, грусть сначала больно колола в груди, а потом сильно наваливалась и тяжким грузом висела на душе ещё очень долгое время. Поначалу, когда эти воспоминания только-только стали всплывать, Икари плакал. Долго. Теперь же, на смену давящей депрессии приходила апатия ко всему. 
Как давно я видел Рей? - устало подумал Синдзи. 
Я устал бояться. Пора закончить всё это  
Каким бы не было испытание, которое дал ему отец, Икари чувствовал, что ему плевать на всё. На бесчисленные мучительные воспоминания, невозможность встретиться с Аянами. 
Синдзи, потеряв чувство реальности, встал с кровати и подошёл к столу. На нём поверх груды книг лежала папка с эмблемой нерва. 
Joy Division - Insight(The Peel Sessions 1979)
Guess your dreams always end
They don't rise up just decent
But I don't care anymore
I've lost my will to want more
I'm not afraid, not at all
I watched them all as they fall
But I remember when we were young
Those whose habits of waste
Their sense of style and good taste
You make me sure you were right
Did not you know you were right
I'm not afraid anymore
I keep my eyes on the door
But I remember
Ночь близилась к концу, но на небе ещё можно было увидеть звёзды. Силуэт посмотрел в окно, затем на часы, тяжело вздохнул, взял папку и вышел из комнаты. Дверь квартиры слабо хлопнула. 
Tears of sadness for you
More upheavel for you
Reflects in moment of time
Some special moment of time
Yeah we've wasted our time
We did not really have time
But we remember when we were young
All god's angels beware
And all you, judges, beware
You, sons of chance, take good care
For all the people not there
I'm not afraid anymore
I'm not afraid anymore
I'm not afraid anymore
Oh I'm not afraid anymore..


========== 3. ==========

The Doors - End of the night (1967 The Doors)
Тёмное небо плавно посветлело. Огни фонарей мягко освещали руки Мисато через лобовое стекло. Машина беззвучно плыла по длинному шоссе. Предрассветные тёмно-синие пейзажи домов, небольших лесов, высоких зданий, медленно сменяли друг друга. В салоне царила почти полная темнота. Лишь зелёные огни радиоприёмника высвечивали частоту и громкость.
 Take the highway to the end of the night,
End of the night, end of the night..
Take a journey to the bright midnight
End of the night, end of the night.

Realms of bliss, realms of light,
Some are born to sweet delight,
Some are born to sweet delight,
Some are born to the endless night.
End of the night, end of the night,
End of the night, end of the night.
Машина  начала медленно снижать скорость. Мисато плавно повернула руль вправо, к обочине.  Синдзи молча смотрел на своё отражение в окне. Парень взглянул на небо, ещё яркую луну и блестящие звёзды. Порыв холодного ветра заставил короткие рукава рубашки Икари реять. Синдзи, глубоко вдохнув холодный сырой воздух, открыл дверцу и сел в машину. Тело окутало приятное тепло и лёгкая духота. Мисато нажала на педаль газа и плавно повернула руль влево. Вскоре машина скрылась за горизонтом. 


Realms of bliss, realms of light
Some are born to sweet delight
Some are born to sweet delight
Some are born to the endless night,
End of the night, end of the night,
End of the night, end of the night..




========== 4. ==========

Духота делала руки и ноги ватными, а голову и веки - тяжёлыми. Синдзи зевнул. Мисато мельком взглянула на него. За окном быстро мелькнула другая машина.
-Путь будет долгим. Поспи. Я разбужу тебя как приедем.  
Икари зевнул, закрыл глаза, повесил голову и расслабил всё тело. Уютная теплота обволакивала с головы до ног. Звуки стихли. Наступила тишина. 
                                        *** 
Он держал её за руку и вёл по яркому белому коридору. Синдзи и Рей остановились у двери. 
-Уже поздно. Может, сегодня ты останешься у меня? 
Рей, смущавшаяся всю дорогу, подняла голову и взглянула прямо в глаза. 
Икари взглянул в её красивые красные глаза и улыбнулся.
Она улыбнулась в ответ. 
The Doors - I looked at you(The Doors 1967)
В квартире царила кромешная тьма и мёртвая тишина. Затем послышался звон ключей. Замок быстро открывался. После верхнего последовал нижний. Наконец, дверь послушно приоткрылась и в помещение влетели два вплотную прижавшихся друг к другу силуэта. Синдзи интуитивно, не прерывая долгого поцелуя с Рей, спешно вёл её к кровати. После нескольких секунд промедления, два тела рухнули на кровать.  
I looked at you
You looked me
I smiled at you
You smiled at me

And we're on our way
No we can't turn back, babe
Yeah, we're on our way
And we can't turn back

'Cause it's too late
Too late, too late
Too late, too late

And we're on our way
No we can't turn back, babe
Yeah, we're on our way
And we can't turn back, yeah

C'mon, yeah!

Кровать стонала под тяжестью тел. Синдзи жадно целовал нежную шею Рей.  Она краснела, жмурилась от удовольствия и прерывисто дышала. 
-И-Ик-икари-кун... Я...Я люблю тебя... - тяжело дыша, сказала Аянами.
Они чувствовали полное воссоединение их тел. Оба изнемогали от удовольствия.
I walked with you
You walked with me
I talked to you
You talked to me

And we're on our way
No we can't turn back, yeah
Yeah, we're on our way
And we can't turn back, yeah

'Cause it's too late
Too late, too late
Too late, too late
Рей наконец открыла веки, взглянула прямо в глаза Синдзи и мило улыбнулась.

And we're on our way
No we can't turn back
Yeah, we're on our way
And we can't turn back

'Cause it's too late
Too late, too late
Too late, too late


========== 5. ==========

Яркое солнце освещало комнату. Рей сопела, крепко прижавшись к Синдзи. Он обнял её сильнее. 
Всё хорошо. Теперь всё хорошо...Этот ужасный серый сон кончился. Теперь я ничего не боюсь. Рей теперь со мной. Это главное. Я больше не одинок. Мне незачем пилотировать Еву, мне незачем встречаться с отцом.
Рей прекратила сопеть и медленно открыла глаза. Аянами холодно посмотрела на Синдзи.
-Рей!
Икари вскрикнул и открыл глаза. Руки машинально потянулись куда-то, но ударились  о бардачок. За окном шёл дождь. Небо заволокли тучи, повсюду был туман. Капли воды падали на стекло, стекали, опять капали... Машина не двигалась. Водителя не было. Радиоприёмник молчал. Сквозь серую пелену был виден шлагбаум, будка и какое-то большое здание впереди. Прогремел гром. Кроме капель дождя, барабанящего по крыше машины и стёклам, ничего не было слышно. 
Неужели это был сон? 
Поверить не могу... Этого просто не может быть...
Память медленно прояснялась и разгоняла усталые мысли. 
Да. Это был сон. Ещё один сон. 
Привычная грусть вновь овладела душой. Икари повесил голову и закрыл глаза. Синдзи пытался вспомнить этот сон. Безуспешно. Мозг помнил поездку. Темноту, весёлую музыку, под которую воображение рисовало диковинные картины, желанный силуэт, наполняло душу радостью. Застывала лишь одна и та же печальная картина: Силуэт школьницы, чьи бледные руки сплелись у ручки портфеля... И голос. Её ровный тихий голос. 
До свидания, Икари Синдзи-кун
Дверца громко хлопнула. Мисато, всё с тем же серьёзным выражением лица, села на место водителя и начала заводить машину. Кацураги, глядя вперёд и не поворачивая головы спросила:
-Выспался?
Парень кивнул. 
-Ты читал папку?
В ответ то же самое. 
-Целиком?
Ответ тот же. 
Машина завелась
Мисато отвела взгляд в сторону, повернула голову к парню  и спросила, пристально глядя на него:
-Почему ты согласился?
Молчание длилось несколько секунд. 
Кацураги посмотрела в окно, затем положила голову на руль и тяжко вздохнула. Мисато подняла уставшую голову и плавно нажала на педаль газа. Проехав около ста метров, машина повернула налево и поехала по тоннелю. Впереди виднелась массивная дверь, освещаемая красной лампочкой. Транспорт остановился. Послышался скрежет железа, режущий уши. Тяжёлые металлические ворота открылись. Лампочка загорелась зелёным. Помещение впереди было покрыто густым паром. Мисато плавно нажала на педаль газа. Машина аккуратно въехала на ярко освещённую платформу. Она начала подниматься. Кацураги высунула голову из окна и посмотрела вверх. Белый свет медленно приближался и жёг глаза. Платформа прекратила движение. 
-Пилоту выйти из машины - сказал строгий голос. 
Икари открыл дверцу одной рукой и собрался выйти, но почувствовал мягкую ладонь Мисато на своей руке. Синдзи обернулся. Кацураги обеспокоенно смотрела ему прямо в глаза. 
-Будь осторожен, Икари Синдзи-кун.
Её ладонь не сдвигалась с места. Парень бережно вынул свою руку из нежного источника тепла и вышел из машины. Впереди был плохо освещённый металлический мост, в конце которого была открытая защитная дверь с крутящейся лампочкой рядом. В помещении стояли четыре высоких человека в чёрных костюмах. Мисато пристально наблюдала как Синдзи медленно, но верно уходил в лапы чего-то зловещего. Парень шёл спокойно, его ничего не заботило. Силуэт выражал само олицетворение апатии. Икари, не оборачиваясь зашёл в помещение. Со всех сторон его окружила охрана, скрыв Синдзи из виду. Группа людей медленно удалялась в даль светлого коридора. Прозвучала сирена. Дверь медленно опустила тяжёлый металлический корпус на пол. Все звуки смолкли. Кацураги опустила голову. Её рука всё ещё лежала на месте Икари, не желая сдвинуться с места. Тишину разрезал шум опускающейся платформы. Мисато тяжело вздохнула, сунула руку, ещё согретую чужим теплом, в нагрудный карман и вытащила новую пачку сигарет и зажигалку. Крашенные ногти машинально разорвали целлофан, сняли его с упаковки. Руки скомкали мусор и кинули в бардачок. Пальцы открыли пачку, оторвали часть серой обёртки. Перед глазами предстали знакомые ряды ровных, чистых белых сигарет. Мисато вытащила одну из них ртом, закрыла пачку и бросила в бардачок. Кацураги чиркнула зажигалкой. Пламя нежно обволакивало конец белой папиросы. Бумага переняла огонь. Зажигалка потухла. Майор закрыла глаза и сильно затянулась, откинувшись на спинку сиденья. Пальцы вынули сигарету изо рта. Через несколько мгновений табачный дым вышел из ноздрей. Мисато открыла глаза, посмотрела вбок и затянулась ещё раз, закрыв глаза.    

========== 6. ==========

Всё было чёрно-белым. Иногда серым. Синдзи вели по плохо освещённому мрачному коридору. Тусклый свет окрашивал стены в бледные цвета. Воздух пропах сыростью и холодом. 
joy Division - Colony
Помещение закончилось. Икари остановился у края. Впереди была полная темнота. Послышался скрип железа,  режущий уши. Зазвучал эскалатор. Синдзи шагнул в темноту. Парень обернулся. Сопровождающие остались у конца коридора, заслоняя тусклый свет широкими спинами. Мрачная и зловещая темнота окутывала одинокий силуэт с чёрными волосами, чёрными брюками и бледной рубашкой. Икари медленно спускался в самое сердце тьмы. Он уже не видел своих рук и ног. Абсолютная темнота поглотила Синдзи.
A cry for help, a hint of anaesthesia
The sound from broken homes, we used to always meet here
As he lays asleep she takes him in her arms
Some things I have to do but I don't mean you harm
Бледные лучи прожекторов осветили голову Евангелиона. Голова была серой, глаза - ослепляюще-белыми. Впереди зажглись тусклые лампочки, освещающие мостик впереди.  Икари сошёл с эскалатора и повернул голову налево. Холодный блеск ослеплял глаза. Когда они привыкли, был виден дверной проём и мрачный коридор.
I wore a careless glance and kissed her last goodbye
Hands in the bag she packed a tear she tries to hide
Cruel wind that howls down to our lunacy
And leaves him standing cold here in this colony
Синдзи помнил всё:Рей, одиночество, отцовское безразличие. Мир, казалось, всегда был таким - тёмным, мрачным и зловещим. Со временем привыкаешь ко всему и медленно падаешь в бездну всепоглощающей темноты. 
Силуэт пилота стоял на мостике, глядя в светящейся глаза Евангелиона. 
Икари спустился к Еве и оглянулся назад. Позади была лишь кромешная темнота и прожектора, лучи которых ослепляли глаза. Весь комплекс был наполнен мраком. Все цвета стали серыми, кроме чёрных поручней, мостов и людей. Грудь Евангелиона распахнулась. Синдзи шагнул внутрь боевой машины. Ева поглотила пилота.
   
I can't see why all these confrontations
I can't see why all these dislocations
No family life, this makes me feel uneasy
Stood alone here in this colony
In this colony, in this colony, in this colony, in this colony

Dear God in his wisdom took you by the hand
God in his wisdom made you understand
God in his wisdom took you by the hand
God in his wisdom made you understand
God in his wisdom took you by the hand
God in his wisdom made you understand
God in his wisdom took you by the hand
God in his wisdom made you understand
In this colony, in this colony, in this colony, in this colony.

========== 7. ==========

Мисато открыла дверь и зашагала по длинному светлому коридору. Стены были окрашены в розовый цвет. Кацураги повернула налево и зашагала по длинной лестнице. Перед девушкой предстало шумное кафе, переполненное людьми. Сигаретный дым заполнял помещение. Где-то вдали мелькнула чья-то вытянутая рука. Мисато прошла через ряды заполненных столов. Рицуко сидела на диване, закрыв глаза и откинув голову назад. В пепельнице лежала куча бычков.  Кацураги села напротив. 
-Что у тебя?
Рицуко открыла один глаз и испытующе посмотрела на подругу. Блондинка открыла сумочку и выложила на стол папку с красной надписью "NERV" 
-Погляди. Икари-кун сам вызвался. 
Мисато начала тщательно вчитываться в мелкий шрифт документа. Рицуко встала и оглядела Кацураги. Она впервые была такой нервной. Когда в глазах подруги мелькнул ужас, блондинка аккуратно всунула белую длинную сигарету, в рот Мисато и подожгла папиросу. Кацураги сильно затянулась, не вынимая сигареты из-за рта. Тлеющая белая бумага на мгновение приобрела ярко-оранжевый цвет. Дым вышел из ноздрей. Рицуко коснулась плеча подруги и сказала:
-Этого задания нет и никогда не было. Сын командующего учится далеко от Токио-3 и не встречается с отцом.
Блондинка неторопливо покинула кафе.
Hotline Miami 2: Wrong Number Soundtrack - Around
 Спустя некоторое время, на столе уже стояла почти допитая бутылка пива. В пепельнице дымилась большая груда бычков. За окном совсем стемнело. Мисато, дочитав последнюю страницу, закрыла папку, закрыла глаза, свесила голову и коснулась двумя пальцами переносицы. На лице читалась сильная усталость, как моральная, так и физическая. Кацураги посмотрела в окно, тяжело вздохнула, заплатила по счёту мятыми купюрами и зашагала прочь. Голова болела. Тяжёлые веки всё чаще и чаще закрывались. Дойдя, наконец до выхода, Мисато распахнула дверь и спешно вышла на улицу. Свежий ночной воздух, после нескольких часов, проведённых в прокуренном помещении, казался раем. Кацураги села в машину и завела двигатель. Стопа коснулась педали газа. Пейзажи за окном быстро и безразлично сменяли друг друга. Бархатная ночная темнота обволакивала улицы, людей, витрины, окна, небоскрёбы. Наконец, город кончился. Мягкие огни фонарей освещали шоссе. Радиоприёмник молчал. Всё вновь приобрело синие цвета: луга, холмы, небольшие сады сакуры, одинокие деревья. Через некоторое время кончилась асфальтная дорога. В чистом поле виднелась железная дорога. Мисато вела машину параллельно рельсам. Пыль поднималась в воздух, скрывая собой быстро крутящиеся колёса. Кацураги свернула с тропы и проехала железнодорожный переезд. Спустя некоторое время, впереди показался деревянный  домик. Он стоял у входа в лес. Автомобиль остановился рядом с дверью. Яркие фары освещали жёлтым светом крыльцо. Мисато выключила фары и заглушила мотор. Белая рука, торчащая из красного рукава куртки, схватила небольшую сумку, лежащую на заднем сидении и потянула к себе. Кацураги покинула машину. Женщина, одной рукой держащая сумку, постучалась свободной рукой в дверь. Её открыла сонная красноглазая девушка, с синими волосами. Рей была одета в жёлтую пижаму с нарисованными медведями. Аянами потёрла кулаком сонный глаз и зевнула. 
-Где Икари-кун? 
Мисато, не смотря в глаза девушке, протянула папку. Рей бережно взяла её и зашагала прочь от открытой двери. Кацураги  зашла внутрь, закрыла дверь и плюхнулась на диван. 
Аянами села за стол и включила лампу. 
-Ты была единственной, кто волновалась за него. Прости. Я ничего не могла поделать. Он вызвался сам. 
Слёзы неслышно начали падать на страницу. Рей коснулась мокрых глаз и посмотрела на пальцы. Всхлипы не прекращались 
-Он... Не вернётся?   
Мисато вскочила с дивана от испуга и удивления. Она впервые услышала взволнованный голос Аянами. Она не умела контролировать или скрывать свои эмоции. Чувства переполняли девушку. Из её глаз ручьями текли слёзы, нос всхлипывал, не переставая. 
-Рей... Ты плачешь? 
Аянами опустила голову и заплакала сильнее. Шокированная Кацураги села на колени перед девушкой и обняла её.
-Почему? Почему я плачу? Почему...Икари-кун...
Мисато выключила настольную лампу. Лунный свет наполнял комнату. Рей всхлипывала, прижавшись к плечу Кацураги. Она нежно, по-матерински успокаивала Аянами, пока та не уснула. 
  

========== 8. ==========

Объект должен быть доставлен на пограничную базу F-43, находящуюся на острове.(справа от документа прилагался увеличенный снимок со спутника, часть которого обведена красным кругом) 
Задача состоит в отражении и последующей контратаки войск противника (т.н. архангелы). Объект будет пилотировать тестовую модель человекоподобной боевой единицы(т.н. Евангелион) 
Позывной - Дьявол-1. 
Поддержка: 5 тестовых бомб N-3-A-1; 21 N-2 бомба; Объединённая Армия Земли (далее - ОАЗ). При вменяемости объекта - дать полный контроль над базой и вооружением.
ПИЛОТИРОВАНИЕ ТЕСТОВОЙ МОДЕЛИ УЛУЧШЕННОЙ ЧЕЛОВЕКОПОДОБНОЙ БОЕВОЙ ЕДИНИЦЫ DL-00 С СИСТЕМОЙ ВНУШЕНИЯ ВИРТУАЛЬНОЙ РЕАЛЬНОСТИ TI-72 версии 0.0.0.1
ОПИСАНИЕ:
 Боевой комплекс "Дьявол-1" представляет собой улучшенную модель человекоподобной боевой единицы "Евангелион". 
Нововведения: 
-Система виртуальной реальности TI-72 v0.0.0.1 позволяет напрямую изменять психику пилота, полностью манипулируя им. Объекту, при помощи галлюциногенов и белого шума внушается желанный образ(возлюбленный(-ая) питающий(ая) взаимность, успехи в карьере/учёбе, семейное благополучие и т.д.; оператор боевой единицы получает неимоверное удовольствие и удовлетворённость. Затем, востребованный объект якобы оказывается под угрозой, которую пилот может и хочет предотвратить. Опасность проецируется человеком(убийцей/агрессивно настроенным задирой и т.д.) Под действием сильной мотивации, пилот уничтожает источник угрозы и далее прибывает в состоянии сильного удовольствия (иллюзорное установление романтической связи с возлюбленным(ой) и т.д.) путём сильнейшего наркотического опьянения. 
ВАЖНО:  
Капсулу пилота полностью приварить. Извлечение человека из боевой единицы производить только в случае гибели, для последующего вскрытия и выявления недостатков в системе жизнеобеспечения, подаче белого шума и галлюциногенов и т.д. 
-Вооружение улучшено. Благодаря прямому подключению системы машины к внутреннему миру пилота, точность стрельбы повышается, в следствие чего удалены ненужные детали, обеспечивающие безопасность человека. Взамен устанавливается мощнейшее вооружение: 2 наручных огнемёта "HELLFIRE", 2 съёмных крупнокалиберных пулемёта "BULLETSTORM", автоматический гранатомёт с подключенной системой подачи ядерных боеприпасов, наплечные ракетные установки "Вихрь".
-Система подачи энергии отсутствует. Питание идёт за счёт сращивания нервной системы пилота с машиной.
ВАЖНО: 
Вероятность выживания оператора после выполнения задания - 0,01%.
Вероятность вменяемости и жизнеспособности объекта после выполнения задания - 0,00001%
В случае гибели пилота, его смерть и последующие похороны фальсифицируются.  
                                        ***
Солнце, ярким лучом бьющее из окна, освещало открытую папку. На ней чёрными пятнами колыхались тени листьев. В помещении было светло и тихо. Веки послушно открылись. Душе было нестерпимо больно и тяжко. Аянами закрыла глаза.
                                         ***  
Рей, как всегда, сидела за партой и смотрела в окно. Из общего гула в классе, раздались приближающиеся шаги. Они остановились совсем рядом. Аянами подняла голову.
-Э-э-это тебе, Рей - неуверенно сказал Синдзи, прячущий глаза и протянул пижаму, обернутую в целлофановую упаковку. Сквозь неё была видна жёлтая ткань и милые бурые медвежата.
-П-просто каждый раз, когда я прихожу к тебе ты всегда в нижнем белье и... ну... или...
Аянами удивлённо посмотрела на Икари.
-Спасибо Икари-Синдзи-кун - Рей впервые улыбнулась непринуждённо и бережно взяла подарок, случайно  соприкоснувшись пальцами с Синдзи.   
С того дня и без того тёплые чувства девушки усилились, согревая, терзая и разрывая на части. 
Какой он видит меня...там? И видит ли вообще? Зачем он согласился на это? Зачем... Пижама - было всем, что осталось от Икари. Аянами прижала одежду к своему телу. Тёплая и нежная ткань хорошо согревала, создавая чувство уюта и комфорта. 
                                      ***  
Глубоко под сырой и холодной землёй, ровным голосом скомандовали: 
-ЗАПУСТИТЬ ВИРТУАЛЬНУЮ РЕАЛЬНОСТЬ. 
Joy Division - Love will tear us apart(1979 The Peel Sessions) 
На экранах заскакали серые полоски. Диаграмма колеблилась. Нахлынули воспоминания. Депрессивная  рутина равнодушного счастливого смеха радостных лиц быстрыми ударами ножа пронзала плоть и душу. Хуже всего было когда Икари думал о Аянами.  Серые полоски на диаграмме резко вскочили.  Синдзи в последний раз почувствовал горечь одиночества, затем его душа распахнулась райским ощущениям

When routine bites hard
and ambitions are low.
And resentment rides high
but emotions won't grow.
And we're changing our ways
taking different roads.

Love, love will tear us apart again.
Love, love will tear us apart again.

Why is the bedroom so cold
turned away on your side?
Is my timing that flawed
our respect run so dry?
Yet there's still this appeal
that we've kept through our lives.

Love, love will tear us apart again.
Love, love will tear us apart again.

Do you cry out in your sleep,
all my failings expose?
Gets a taste in my mouth
as desperation takes hold.
Why is it something so good
just can't function no more?

Love, love will tear us apart again.
Love, love will tear us apart again.
Love, love will tear us apart again
Love, love will tear us apart again...
Рей крепко обнимала Синдзи. Он чувствовал её объятия. Аянами мило закрыла глаза и счастливо улыбалась. 

========== 9 ==========

Оранжевое солнце из последних сил держалось на горизонте. Вода отражала рыжий свет. У порта не было ни души. Массивные бледные стены крепости скрывали базу от всего остального мира. Прохладный сырой воздух. Освежающие порывы ветра. Тишину прервал грохот сотен артиллерийских орудий. Вдали показались волны. Вскоре из-за воды стали подниматься огромные одинаковые силуэты. Их ноги несли своих хозяев через океан, как через лужу. Архангелы были слабее ангелов, ведь были совсем ещё детьми в этом суровом мире. Как и их противники - пилоты Евангелиона. 
-Движение в секторе Дельта-Эхо-Зулу! 
-Состояние "Дьявола"?
-Полная боеготовность!
-Запускайте!
-Состояние?
-Все системы в норме... Секунду... 
-ПОВРЕЖДЕНИЕ СИСТЕМЫ ВНУШЕНИЯ! ОТМЕНИТЬ ЗАПУСК!
-НЕВОЗМОЖНО, БОЕВАЯ ЕДИНИЦА НА ПЛАТФОРМЕ!
The Doors - When the music's over 
В бархатной темноте бесшумными вспышками замигали стреляющие орудия. Они палили с нескольких островов. С высоты птичьего полёта множество батарей казались мелькающими звёздами. Позже к всеобщему веселью присоединились вертолёты. Они отправляли ракеты на убой. Одна за другой. И всё те же вспышки не прекращались, а лишь небрежно копировали красоту ночного неба, полного блестящих звёзд и переносили на грешную землю. Открыли огонь лазерные орудия. Ослепляющие розовые, фиолетовые, зелёные, красные, белые лучи проносились над просторами битвы и летели куда-то вдаль, прямиком к чёрным силуэтам, стоящим на горизонте. Стрельба прекратилась. Мгновения тишины прервал скрежет железной платформы. Из-за высоких стен базы поднялся силуэт, затем яркой вспышкой оглушительно прогремел взрыв. Он превращал ночь в день, ослеплял и разрывал глазную сетчатку. На несколько секунд всё вокруг приняло красный оттенок, как в аду. Грохот разрывал голову, сводил с ума, резал ушные перепонки. Вскоре темнота вновь окутала сражение. Дьявол не шевелился. Белые глаза наблюдали за будущими жертвами. Многие замертво упали в воду. Несколько чёрных худых силуэтов медленно приближались. 
-Пилот начал процесс прицеливания! 
-Объект вменяем? 
-Наполовину. Его разум спешно отторгает виртуальную реальность!
-Транслируйте звук из кабины!
Синдзи спокойно наблюдал за мишенями. 
Рей?Где Рей?Они забрали её
"Дьявол" перевёл наручные пулемёты в режим прицеливания и терпеливо выжидал подходящего момента. Спустя несколько мгновений активировались ракетные установки боевой единицы. 
 When the music's over 
When the music's over, yeah 
When the music's over 
Turn out the lights 
Turn out the lights 
Turn out the lights, yeah

When the music's over 
When the music's over 
When the music's over 
Turn out the lights 
Turn out the lights 
Turn out the lights
Зашумела гидравлика. Яркие вспышки заменили ладони "Дьявола". Пулемёты начали стрелять огненными очередями в большие чёрные силуэты на краю горизонта.
 For the music is your special friend 
Dance on fire as it intends 
Music is your only friend 
Until the end 
Until the end 
Until the end
Огромные оглушающие взрывы разрывали ночь на части, вокруг всё грохотало. Горизонт пылал, земля и море судорожно тряслись. Чёрные силуэты архангелов рвало на лоскуты, ошмётки плоти с брызжущей, как фонтан кровью отлетали в стороны. Горела даже вода. Под её тихой гладью, огонь доходил до ступней: разрывались ноги. Орущие нечеловеческим криком, окровавленные расчленённые противники падали в море, захлёбываясь огненной водой и собственной кровью. Тела плавились, подобно пластмассе: ядра надувались и вываливались из торса, как органы. Следовал взрыв чёрной, как чернила жидкости на фоне пылающего горизонта. Взрывы поднимали вверх тонны воды. Каждая сотня метров дна моря - чёрствого и каменистого, покрывалась воронками, как как изрешечённая пулями стена. Артиллеристы, головы которых были полны дьявольским сумасшествием лихорадочно заряжали и палили из орудий, стволы которых нагрелись до белого каления. Пылающие ядерные батареи стреляли длинными очередями. Раздувавшиеся сердца противников в купе с сотнями ежесекундно разрывающимися в груди врагов снарядами слились в одну мощную и ослепительно яркую полоску между чёрным небом и чёрной землёй. Ослепительная и невыносимо долгая вспышка превратила ночь в день. Свет ослеплял военных. Люди в панике закрывали лица, роняя оружие из рук, падали на колени. 
Cancel my subscription to the Resurrection 
Send my credentials to the House of Detention 
I got some friends inside 

The face in the mirror won't stop 
The girl in the window won't drop 
A feast of friends 
"Alive!" she cried 
Waitin' for me 
Outside!

Before I sink 
Into the big sleep 
I want to hear 
I want to hear 
The scream of the butterfly 

Come back, baby 
Back into my arm 
We're gettin' tired of hangin' around 
Waitin' around with our heads to the ground 

I hear a very gentle sound 
Very near yet very far 
Very soft, yeah, very clear 
Come today, come today 

What have they done to the earth? 
What have they done to our fair sister? 
Ravaged and plundered and ripped her and bit her 
Stuck her with knives in the side of the dawn 
And tied her with fences and dragged her down 

I hear a very gentle sound 
With your ear down to the ground 
We want the world and we want it... 
We want the world and we want it... 
Now 
Now? 
Now!
Синдзи сломя голову бросился в огонь, преодолевая сотни препятствий затем резко врезался в желанный силуэт и с грубостью зверя плотно прижал Рей к себе. Тело горело, душа плавилась, буря непонятных эмоций овладевали бренным телом. Оно рвалось на лоскуты, плавилась плоть. Горело и сердце, но совсем не от этого. Её голубые, прекрасно пахнущие волосы, невероятно красивое лицо, дыхание, улыбка, носик.
Persian night, babe 
See the light, babe 
Save us! 
Jesus! 
Save us!
Икари жадно целовал Рей, остервенело вкушал её шею. Аянами прерывисто дышала и жмурила глаза от удовольствия. Синдзи, не прерываясь и не открывая глаз, нащупал на спине девушки замок от школьного жилета. Парень нехотя отстранился от Аянами и снял с неё жилетку и юбку. Икари тут же примкнул к Рей, глубоко поцеловал её, затем развязал красную ленточку на шее и быстрыми пальцами начал расстёгивать пуговицы на рубашке Аянами. Синдзи молниеносно распахнул её рубаху и начал жадно целовать шею, спускаясь всё ниже и ниже. Тела соединились в одно целое. Девушка тяжело дышала, пыталась на мгновение приоткрыть глаз, но тут же жмурилась и стонала от удовольствия. Приятные чувства резкими волнами наполняли души, согревали их и сжигали дотла. Синдзи и Рей лежали, вплотную прижавшись друг к другу. Их счастливые лица были закрыты, а дыхание медленно приходило в норму. Свежий воздух и холодное ночное небо, полное звёзд усыпляло...
 So when the music's over 
When the music's over, yeah 
When the music's over 
Turn out the lights 
Turn out the lights 
Turn out the lights 

Well the music is your special friend 
Dance on fire as it intends 
Music is your only friend 
Until the end 
Until the end 
Until the end!

========== 10 ==========

Bob Dylan - New Morning
Мягкий и тёплый солнечный свет освещал комнату. Рей и Синдзи лежали под одеялом, плотно прижавшись друг к другу. На лице Аянами застыла счастливая улыбка. Икари уже давно проснулся и наблюдал за спящей девушкой. Она сопела, голубые волосы были растрёпанны. Её руки крепко обхватывали парня. Он обнял Рей крепче, прижался к ней сильнее и закрыл глаза. 
Can't you hear that rooster crowin'?
Rabbit runnin' down across the road
Underneath the bridge where the water flowed through
So happy just to see you smile
Underneath the sky of blue
On this new morning, new morning
On this new morning with you.

Can't you hear that motor turnin'?
Automobile comin' into style
Comin' down the road for a country mile or two
So happy just to see you smile
Underneath the sky of blue
On this new morning, new morning
On this new morning with you.

The night passed away so quickly
It always does when you're with me.
Вокруг было лишь солнце. Не было холодных взглядов, холодного металла, ледяной и равнодушной Рей и отца, чудовищных разрушений и полей, залитых кровью ангелов. Тепло заполняло души. Счастье согревало давно замёрзшие сердца. Рей начала ворочаться. Девушка открыла глаза, посмотрела на Икари и мило улыбнулась.

Can't you feel that sun a-shinin'?
Ground hog runnin' by the country stream
This must be the day that all of my dreams come true
So happy just to be alive
Underneath the sky of blue
On this new morning, new morning
On this new morning with you.
Синдзи привстал. Аянами прижалась к нему и на несколько секунд обняла изо всех сил. Рей подняла голову и посмотрела прямо в глаза Синдзи. Он смотрел в ответ. Красивые красные глаза смотрели с любовью и нежностью. Милая улыбка не сходила с её уст.

So happy just to be alive
Underneath the sky of blue
On this new morning, new morning
On this new morning with you.
New morning . . .

========== 11 ==========

Синдзи тянул руки к Рей, но она отстранялась всё дальше и дальше. Девушка резко открыла глаза и испугано посмотрела в глаза Икари. Он из-за всех сил старался удержаться в этом тёплом и светлом месте. Аянами тянула к нему руки, но кончики пальцев не соприкасались, а отстранялись друг от друга всё быстрее и быстрее. 
-Икари-кун!
Светлая иллюзия прошла. Тесное тёмное и душное помещение освещалось красной лампочкой. Гудела сирена. Душу наполнила боль, ужас и паника. 
-РЕЙ! РЕЙ! Р-Е-Е-Е-Й! Синдзи яростно орал во всё горло, пытаясь оторвать своё тело, намертво прибитое проводами к холодной стали.  Руки пытались вынуть из истекающего кровью тела посторонний предмет, но мышцы не слушались и не напрягались, окровавленные мокрые пальцы съезжали с холодного провода, воткнутого вплоть до кости. Возвращалась память. Одиночество, равнодушие окружающих, отец и равнодушная, холодная, как нож, Рей, которая так ничего и не узнала о чувствах Синдзи.
-НЕТ! Н-Е-Е-Е-Е-Е-Т! - Икари истерично вопил. Он не мог, попросту не хотел в это верить.
-Подача галлюциногенов прекратилась! Система воспроизведения белого шума отказала! 
-Состояние пилота?
-Болевой шок! Нервная система не выдержит! Скоро начнётся ломка, объект представляет опасность, к человеку ещё подключены все системы!
-Уничтожить "Дьявола"
-Невозможно! Орудия перегрелись, вертолёты ушли на заправку и перезарядку, N-2 бомбы закончились, тестовые прототипы на складе и не готовы к бою!
-Наладить контакт с пилотом! Доставьте на остров одного или нескольких людей, лично знавших Икари Синдзи!
-Есть! Доставьте сюда Мисато Кацураги вместе с семьёй пилота!
-Так точно!
Провода вонзались глубоко в голову, всё тело билось в конвульсиях, из ран текла тёмная густая кровь, изо рта не переставая шла белая пена. 
-Вы наладили контакт?
-Майору Кацураги потребуется как минимум полтора часа. 
-Кого из семьи она доставит сюда? О ком нам сообщить пилоту?
-Майор просит назвать имя:  "Аянами Рей"
Рвотные рефлексы прошли, тело успокоилось и медленно истекало кровью. Раны нестерпимо стонали. Голова кружилась и раскалывалась. 
-Враг атакует!
Синдзи собрался с силами. Сухожилия на руках вздулись. Плечи резко дёрнулись. Провода оторвались от вен. Кровь начала бить фонтаном. Глаза закрывались. Икари не чувствовал своего тела. По нему прошла мелкая дрожь. Стало холодно. Очень холодно. Видно было, как тело спешно покидает кровь. Ледяная темнота окутала Синдзи. Тяжёлые веки опустились. Холодная сталь заменила плоть. Разум трансформировался в боевую машину. Она приняла внутрь себя пилота и отдалась ему вся, без остатка. 
-Икари Синдзи вы меня слышите?
Окровавленный труп спокойно сказал:
-Да.
-Скоро здесь будут Майор Кацураги и Аянами Рей, они объяснят вам ситуацию
-Не надо. Я знаю, что делать. Они уже в пути?
-Да.
-Просим вас продержаться до их прибытия и сообщаем, что к вам приближается множество
противников. 
-Это не проблема. Рей точно будет здесь?
-Да.
-Хорошо. 
"Дьявол" перешёл в боевой положение и ринулся в бой.
Spec Ops The Line OST: Bjork - Storm
Холодный свежий влажный ветер дул в морозное мёртвое лицо.
В голове эхом звучал голос Аянами.
Дьявол хладнокровно разрывал врагов на части. Плоть расстреливалась. Ядра взрывались, кровь брызгала в металлическое лицо. Пилот не слышал ни единого звука. Для него всё происходящие не имело значения. Один архангел падал, приходили ещё два. На горизонте медленно, но верно, один за другим вставали чёрные тощие силуэты. Близился рассвет. Ещё один труп, ещё, ещё... 
Так много крови...Я должен убить каждого из них...Чтобы не быть нытиком, не быть тряпкой, не быть плаксой...Тогда я буду сильным...Если никого не останется, буду только я...на горе из их трупов...Тогда Рей меня полюбит...Я стану сильным...Я смогу защитить её...и заботиться о ней...Делать ей приятно...Тогда никто не будет надо мной смеяться...Никто...Буду я и Рей...Я стану много значить для отца...А он...Станет мне не нужен...Мне никто не будет нужен...Но я должен стать нужным для Рей...Чтобы она улыбнулась, засмеялась... Обрадовалась...Чтобы ей не было больно...Чтобы она не плакала... Не грустила... Чтобы у неё появился друг...Хоть кто-то близкий...Чтобы у неё была семья...Заботливая и любящая...Я должен...
Бой всё не кончался, враги лились рекой. Некоторые просто стояли, когда Икари хладнокровно пробивал живот пулемётом и набивал пулями дышащую живую плоть, пока она не умрёт. Сражение изнуряло душу и тело. Кровь лилась на голову, подобно сильному дождю, медленно переходящему в шторм. 

========== 12 ==========

Свежий лесной воздух успокаивал. Вечер окутал тёмно-зелёную листву, траву и кусты. От леса пахло как-то особенно и невероятно приятно. Природа расцветала. Воздух был пропитан приятными ароматами, полными витаминов. Порыв ветра прерывал тишину бережным шелестом растений. 
Ещё один день Рей провела в одиночестве и печали. Пустота была везде: в звуках, людях, разговорах, доме. В душе тяжким грузом лежала горечь. Ещё один день был проведён в грёзах и воспоминаниях.
А-а-аянами 
Он всегда произносил это имя с дрожью в голосе. Тело всегда разрывалось волнением.
Почему он боится меня?Что со мной не так? Почему я не заботилась о нём?
Снова и снова на глаза непроизвольно наворачивались слёзы. Горечь душила.
Просветы красного солнца посреди листвы скрылись за горизонтом. Стемнело. Лес погрузился в серый мрак. Рей поплелась к дому, погруженная с головой в раздумья. Оказавшись в помещении, девушка плюхнулась животом на кровать. Мокрые глаза машинально закрылись и не желали открываться. Бесшумная темнота наполнила разум. Снился один и тот же сон.
                                                      ***
В конце школьного коридора была видна спина силуэта в бледной рубашке с чёрными брюками. Руки несут папку. Человек удалялся всё дальше и дальше. Рей ринулась вперёд. Бег длился невыносимо долго, дорога будто бы удлинялась. Ноги уставали, дышать становилось труднее. Наконец, собрав последние силы, девушка обгоняет парня, резко разворачивается и крепко обнимает его.
-Не бойся меня! Не уезжай из Токио-3! Останься со мной! Не участвуй в задании! Пожалуйста! Пожалуйста! - Рей орала во всё горло, голос становился хриплым, на глаза наворачивались слёзы. 
Пожалуйста...Пожалуйста...
                                                    ***
 В глаза бил едва различимый свет. Веки поднялись. Сквозь стекло светил лунный свет. Серый и ласковый. За окном стояла женщина с обеспокоенным взглядом. Он был устремлён прямо на девушку. Она не двигалась и продолжала наблюдать за силуэтом. Длинные волосы темноватого оттенка, едва видная тёмно-красная куртка с засученными рукавами. 
Мисато... - уныло подумала Аянами. 
Рей встала и открыла дверь. Тёмно-синий пейзаж вдалеке. Поезд с маленькими светлячками окон, быстро идущий вдоль горизонта. Шаги остановились рядом. 
Её красные глаза будто смотрели сквозь материю бытия куда-то глубоко во вселенскую, невыносимо горькую истину. Пропало былое внимание и концентрация. Появились мешки под 
мокрыми глазами. Аянами явно сильно страдала и от былого хладнокровия, силы духа и дисциплины не осталось и следа.
-Рей? Рей, очнись... - Мисато бережно потрясла девушку за плечо.
Два красных глаза устало взглянули в ответ. 
-Ты стала совсем как Синдзи... У него неприятности, ему нужна помощь. Твоя помощь.
-Я помогу - обеспокоенно сказала девушка. 
-Поедем на моей машине. Тебе нужно время переодеться?
Рей задумчиво опустила голову и бережно пощупала приятную ткань пижамы. 
-Да
Спустя некоторое время Аянами вышла одетая в школьную форму. Руки держали аккуратно сложенную пижаму, обёрнутую в целлофан. Девушка села на переднее сиденье и хлопнула дверцой. Руки интуитивно пристегнулись. Взгляд смотрел вперёд. Мисато завела двигатель и включила фары. Автомобиль развернулся и поехал вдоль поля. Близился рассвет.
-Подбили систему внушения виртуальной реальности. Подача галлюциногенов и белого шума прекратилась.  Пилот кричал твоё имя... Не переставая. 
Ему действительно нужна моя помощь...
-Зачем пижама? 
-Вдруг он меня не помнит. Настоящую меня. 
Рей отвела взгляд в сторону. В глазах читалась тревога. 

========== 13 ==========

Солнце взошло. Рей спала. С каждой секундой машина приближалась к пункту назначения всё быстрее. Мисато было тревожно на душе. Мысли роились в голове, напряжение росло. Дорога близилась к своему завершению. Напряжённую тишину прервал телефонный звонок. Аянами проснулась. Кацураги взяла трубку.
-Что? - взволнованно произнесла водитель. 
-У нас уйма времени в запасе, в этом нет нужды. - женщина тщетно пыталась склонить собеседника на свою сторону.
Мисато положила телефон на место. 
-Ч-чёрт...
-Что случилось? 
-Н-нет, ничего особенного Рей, просто...
Осознав, что скрывать правду бесполезно, Кацураги произнесла:
-Командование считает, что Икари-кун перенёс слишком много, его нервная система не выдержит и он потеряет контроль. Это поставит под угрозу весь проект. В случае неудачи наших переговоров с Синдзи... Он будет уничтожен. На базе сейчас недостаточно боеприпасов для залпа, поэтому командующий отправил туда Аску. Она убьёт его, если мы облажаемся. 
В глазах Рей шок быстро сменился злобой. 
-Мы сможем добраться до базы быстрее неё?
-Нет...Она летит с подкреплением ОАЗ и боеприпасами. На вертолётах... Твою мать... - Мисато высунула голову из окна машины и посмотрела наверх. 
На голубом небе роем чёрных птиц и точек двигалась небесная армада. Шум оглушал. Сотни бомбардировщиков, истребителей разрезали воздух. Позади плелись тысячи вертолётов. Сотни новейших транспортников несли Еву-02. Зелёные глаза равнодушно смотрели на тщетные попытки крохотной машины опередить воздушный флот.
Damjan Mravunac - Wild Life
Один "БлэкХоук" отличался от других. На нём было красными буквами написано: EVA-02P. В салоне вертолёта сидела Аска.Рыжие волосы развевались в разные стороны. Девушка в красном костюме пилота, с гордым и  надменным взглядом превосходства смотрела на быстро уходящий пейзаж города. 
Driving On The Road
Road To The Unknown 
Pedal To The Metal 
Collision Course To Storm

Wild Life, We'Re Coming Right To You 
Wild Life, We'Re Riding Through And Through 
В наушнике послышалось шипение, а затем голос:
-Приготовить оружие! Занять боевой построение! 
Солдаты, сидящие бок о бок с Аской спешно оживились и начали проверять вооружение. Пулемётчик приободрился, подёрнул плечами и прилип к пулемёту, тщательно высматривая местность.
-Расслабьтесь, парни. Ваши игрушки бесполезны. Моя Ева уничтожит цели быстрее, чем вы в страхе плюхнетесь на землю, прикрывая голову руками. 

Thundering Storm 
Crackling In The Air 
Smell Of Burnin' Oil 
Smell Of Their Despair 

Wild Life, We'Re Coming﻿ Right To You 
Wild Life, We'Re Riding Through And Through
It's a Wild Life
Вертолёт сделал крен вправо. Огромный рой воздушной техники спешно перестраивался. Яркое восходящее солнце жгло глаза. Все сохраняли уверенное спокойствие: Аска предвкушала свою безоговорочную победу и щедрые похвалы. Девушка тщательно рассматривала Еву-02, чей окрашенный в красный цвет металл так ярко блестел на солнце. Вертолёты, весящие несколько тонн, умело маневрировали между собой.  Внизу уже не было видно земли, её сменила блестящая гладь моря. 
Thundering Storm 
Crackling In The Air 
Smell Of Burnin' Oil 
Smell Of Their Despair 
Wild Life, We'Re Coming﻿ Right To You 
Wild Life, We'Re Riding Through And Through
It's a Wild Life
На фоне безобидного нежно-голубого неба чёрный рой вертолётов приближался всё ближе и ближе к своей цели.

========== 14 ==========

Автомобиль доехал до точки отправления. Мисато и Рей в спешке вышли из машины и побежали к ближайшему вертолёту, готовящемуся взлететь. Навстречу побежал мужчина лет 35 в военной форме. Порывы ветра поганили волосы. 
-Майор Кацураги? - кричал военный 
-Так точно - крикнула в ответ Мисато. 
-Мы вас заждались! Подкрепления прибудут на F-43 с минуты на минуту! У нас остался только один свободный борт! Забирайтесь скорее!
Пригнув головы, Мисато и Рей в спешке залезли в вертолёт. Он моментально начал отрываться от земли. 
                                                   ***
-Икари Синдзи вы нас слышите? 
-Да
-Продолжайте прорыв, подкрепления уже в пути!
Кто?Неужели...Рей?
-К вам отправлен Евангелион-02. Как только он будет готов принять бой, немедленно отступайте!
Аска...
                                               ***
Обычный летний учебный день. Солнечный свет наполняет классную комнату. Шумная перемена. Рей смотрела в окно. Икари внимательно изучал её затылок, голубые волосы, шею, школьную форму. 
-Нравятся куклы, да? - за ухом раздался острые и звонкий голос. Пустая болтовня в его исполнении переросла в издёвки.
-Тебе нравится её равнодушный взгляд тупой овцы, дурак Синдзи? Я знаю, почему ты на неё смотришь всё время. Вы оба стоите друг друга, оба одинаковы! Ты всё время извиняешься, а она и слова сказать в ответ на унижение не может! Гляди:
-Кукла! Пустая и никому не нужная кукла, выброшенная на помойку! 
В груди Икари-куна что-то ёкнуло. Стало страшно за Аянами и одновременно ненавистно присутствие Аски. По крупицам, песчинка к песчинке, Синдзи тщательно запоминал каждый поступок, каждое слово, каждую реакцию, каждый взгляд Рей. Затем звонкий ураган оскорблений Аски разносил песчаный замок в пух и прах. Ярые крики рыжеволосой девушки не прекращались. 
-Она даже и сказать ничего не может! Видишь, дурак Синдзи? Ей наплевать на тебя, ты для неё просто не существуешь! С таким ничтожеством как ты, никто даже общаться не желает! Даже эта уродливая и пустая кукла, как Рей. Она даже не слышит наш разговор, можно поливать её оскорблениями сколько угодно! 
Аянами, давно отвернувшая голову и тщательно дописывающая контрольную, проверила ещё раз все номера, подписала листок, собрала все принадлежности в портфель, встала и не поворачивая головы дошла до учительского стола и положила листок.
Воцарилась мёртвая тишина. 
-Я слышала каждое слово. 
Тишину прервали шаги. Аянами открыла дверь и вышла. Синдзи в спешке подписал контрольную, собрал портфель и быстрыми шагами отправился к учительскому столу. 
-Не смей убегать от правды, дурак! Трус! 
Икари рывком выбежал в коридор и спешно зашагал вниз по лестнице. Через несколько мгновений перед глазами было голубое небо и приятная зелёная листва деревьев. Одышка. Сердце бешено стучало. 
                                          ***
Аска...Я ненавижу её! Ненавижу! 
Ярость наполнила душу. 
Хоть её Ева мощнее, её нервная система не измотана...Но я убью архангелов. Всех до одного...А потом прикончу её...На глазах у Рей...Её никто не будет обижать...Никто...
Дьявол остановился.
-Пилот интуитивно задействовал протокол А-1!
-Отсоединить его от управления!
-Невозможно! 
Боевая мощь дьявола достигла максимума. 
-Дополнительное вооружение и системы защиты задействованы!
Люк на широкой горбатой спине открылся. Пар рассеялся. Руки схватили выглядывающую рукоять автоматической винтовки с блестящим синим цветом штыком.
Talking Heads - Psycho Killer
Медленными шагами к дому Архангелов двигался апокалипсис. Стопы шли по разбомбленному дну моря как по асфальту. Рука отвела затвор назад и отпустила. Послышался щелчок.
Утреннее солнце. Голубое небо. Всё как в тот день...
Люди в спешке перебегали от компьютера к компьютеру, кричали друг на друга, панически что-то печатали на клавиатурах. Командование нервно смотрело на главные мониторы, искрящие разноцветными точками.
Заскакали вверх графики, изменяющие цвет. Когда он стал красным, на всех мониторах появилась надпись большими буквами: ТРЕВОГА!
Дьявол пошёл вперёд.
I can’t seem to face up to the facts
I’m tense and nervous and I Can’t relax
I can’t sleep 'cause my bed’s on fire
Don’t touch me I’m a real live wire
Psycho Killer
Qu’est Que C’est
Fa fa fa fa fa fa fa fa fa far better
Run run run run run run run away
Psycho Killer
Qu’est Que C’est
Fa fa fa fa fa fa fa fa fa far better
Run run run run run run run away

You start a conversation you can’t even finish it.
You’re talkin' a lot, but you’re not sayin' anything.
When I have nothing to say, my lips are sealed.
Say something once, why say it again?
Psycho Killer,
Qu’est Que C’est
Fa fa fa fa fa fa fa fa fa far better
Run run run run run run run away
Psycho Killer
Qu’est Que C’est
Fa fa fa fa fa fa fa fa fa far better
Run run run run run run run away
Ce que j'ai fais, ce soir la
Ce qu'elle a dit, ce soir la
Realisant mon espoir
Je me lance, vers la gloire... OK
We are vain and we are blind
I hate people
When they're not polite
Psycho Killer,
Qu'est-ce que c'est
Fa fa fa fa fa fa fa fa fa far better
Run run run run run run run away
Psycho Killer,
Qu'est-ce que c'est
Fa fa fa fa fa fa fa fa fa far better
Run run run run run run run away
Oh oh oh oh oh oh oh oh....
Дьявол прыгнул в толщу воды. Защитная сфера гнезда архангелов разорвалась. Боевая единица приняла боевое положение. Вспышки огня. Гильзы, молниеносно покидающие орудие. Пули стремились к своим жертвам. Плоть разрывалась на части, эмбрионы взрывались. Кровь и порванные органы летели из стороны в сторону.  Архангелы бились в предсмертных конвульсиях. Тела принимали всё больше и больше пуль. Ядра взрывались. Сфера сдувалась. Стенки защитной оболочки гнезда были измазаны кровью. Органы сползали со стен. Месиво становилось всё больше. Прицел молниеносно наводился на любой источник движения, палец рефлекторно жал на курок. Удовлетворение приносила каждая смерть, каждые предсмертные муки. Разрушительная мощь становилась всё больше и больше. Жертв разрывало на части всё быстрее. Ствол винтовки перегревался, но продолжал строчить огненной смертью. Взрывались кровью чёрные тощие силуэты, похожие на людей. Их лица быстро дырявились из дыр фонтанами хлестала кровь, затем череп разрывало на части. Брызги резкой сильной струёй били в лицо, глаза. Красные вспышки повторялись раз за разом и становились всё ярче и интенсивнее. Яркое белое свечение вспыхнуло где-то на горизонте. Вспышка волной огня захлестнула всё. Мощнейший удар вытолкнул металлическое тело и поднял его в воздух на несколько секунд. Жгучий огонь прожигал металл. Сознание наполнила ярость и паника. Дьявол начал взрываться изнутри. Лесным пожарищем вспыхнула боль по всему телу. Молотком застучали болезненны пульсации в висках. Голова раздувалась, разрывалась, но никак не могла взорваться, прекратив все мучения. Жёсткий удар о землю положил конец болезненным пульсациям.


========== 15. ==========

-Будем в точке назначения через 2 минуты! - крикнул пилот вертолёта. 
Зашипел наушник. 
В командном центре NERV, освещаемом холодным светом ламп, люди как всегда, хладнокровно концентрировались на своей работе.
-Зафиксирован мощный взрыв в районе объекта! Штаб и эскадрилья истребителей не отвечают! Бомбардировщики стремительно теряют высоту! Если бомбы взорвутся на земле, будет катастрофа! 
Командующий Гендо хладнокровно приказал:
-Устранить угрозу в воздухе
Пилоты замолчали. Тяжёлая тишина повисла в воздухе на несколько секунд.
-Есть - хладнокровно сказал пилот резервной эскадрильи. Она молниеносно пролетела мимо вертолётов, сделала манёвр вправо и скрылась в облаках.
Застрочили пулемёты. Дыры стремительными чёрными пятнами окрашивали горящие самолёты. Прогремел взрыв. Ещё один. И ещё... 
-Подтвердите уничтожение бортов 
-Ястреб-1, борт уничтожен
-Ястреб-2, борт уничтожен
-Ястреб-3, борт уничтожен
-Мы не можем получить сигнал от Ястреба-4, его цель была дальше всех. И истребитель и бомбардировщик исчезли с радаров. 
-Зафиксирован мощный взрыв! Бомбардировщик разбился, бомбы взорвались!
-Вертолётам прекратить следование намеченному курсу! Зависнуть в воздухе на максимально долгое время!
Рей хладнокровно смотрела на блестящую гладь моря. Голубые волосы развевались в разные стороны. Красные глаза были наполнены грустью и тревогой. 
-Мы догнали их! - сообщил пилот. 
Аянами подняла глаза и посмотрела на мелькающую мимо военную технику. Транспортники, боевые вертолёты... Время будто бы замедлилось, как только из рядов показался "БлэкХоук" с красной надписью. Как назло, вертолёт пролетел мимо него вплотную. Аянами увидела совсем рядом развевающиеся длинные рыжие волосы, красный костюм пилота. Аска подняла глаза. Девушки встретились взглядами. Удивлённый и хладнокровно-жестокий. 
-Один вертолёт пролетел мимо!
-Свяжитесь с пилотом!
-Есть!
-Не нужно - вмешался командующий 
-Задача экипажа - поддержка Третьего Дитя. Пилоту вертолёта сообщите о новой цели: посильная рекогносцировка местности непосредственно после высадки группы. 
-Есть - задумчиво и шокировано произнесла Майя
                                                            ***
Парень в бледной рубашке окинул взглядом улицу. Вдоль скамеек под деревьями шёл одинокий силуэт девушки с голубыми волосами. Она опустила голову вниз, ноги шли неумело: шаркали и спотыкались. Синдзи крикнул:
-Рей!
Увидев, что девушка начала оборачиваться, парень рывком подбежал к ней. Её глаза были скрыты зажмуренными мокрыми веками. 
-Р-р-ей - бережно сказал Синдзи и не думая, ласково прикоснулся ладонью к щеке Аянами. Она притихла. Шелест листвы прерывали всхлипы. Всё новые слёзы текли бесшумным ручьём на её красивом бледном лице. Рей прижала его ладонь своей рукой и нежно потёрлась. Девушка рывком кинулась к парню. Он обнял её. Кожа чувствовала, как рубашка пропитывается тёплыми слезами. Руки прижимали желанный силуэт сильно и в то же время бережно, заботливо. Два человека застыли в объятиях друг друга на долгое время. Но это их не заботило. Когда бушующие чувства в душе Рей немного успокоились, Синдзи прижался к ней сильнее, словно стараясь передать ей заботливое тепло. Через несколько минут два силуэта сидели на скамейке, скрытой тенью дерева, в парке. Погода ухудшалась. Небо стало серым, тучи захватили небосклон. Икари и Аянами держались за руки. 
-Икари-кун... Ты считаешь меня куклой? Уродливой и брошенной? 
-Нет, ни в коем случае! - встрепенулся парень, рывком встал со скамейки и упал на колени перед Рей, взяв её за обе руки и посмотрел в её красные удивлённые глаза. 
-Ты такой же человек как я, как Мисато, как Аска! Ты вовсе не уродливая! Ты очень милая и красивая! Ты...Ты хорошая...
Я хочу тебя обнять, поцеловать, заботиться о тебе, делать тебе приятно, оберегать тебя.
 Ты такая красивая, такая милая. Я люблю тебя. Сильно-сильно
С детской искренностью подумал Синдзи, но не сказал.
-Если ты чувствуешь одиночество или ты думаешь, что ты брошена, ты всегда можешь поговорить со мной! Я знаю каково тебе... - Синдзи отвел взгляд в сторону. 
Парень почувствовал как рука Аянами выскользнула из его объятий. Мгновенья вселенской печали прервало ласковое прикосновение девичьей руки. Она нежно и заботливо гладила Икари по голове.
Синдзи...
В своём сознании она могла называть этого, столь дорогого для себя человека, как угодно.
Икари положил свою голову на её колени. Щека чувствовала ткань юбки. 
-Я тоже чувствую себя брошенным и одиноким. С самого рождения. И...Мы могли бы стать ближе...Помочь друг другу... - Парень поднял голову, бережно взял девушку за руки, отвёл взгляд и добавил:
-Если ты не против, конечно! - его волнующийся голос дрожал, интонация менялась 
-Просто я... Ты мне очень...  т-т-т-то есть,  я т-теб-б-я...
Аянами трепетно смотрела на его осторожные попытки. 
-Может будем идти домой вместе после уроков? Дожидаться друг друга? Ты не против? - радостно сказал Синдзи, найдя выход из трудного положения и посмотрел девушке в глаза. 
-Я буду очень рада - Рей улыбнулась. Впервые. Глядя прямо в глаза. 
                                                       ***
Hotline Miami 2: Wrong Number Soundtrack - Black Tar
Дверь кабины пилота со скрипом отвалилась и упала на землю. То же случилось с Синдзи. Он лежал окровавленный на красной, раскалённой земле.  Разбитое лицо истекало тёплой кровью. Порывы горячего ветра поднимали пыль и резкими ударами били в кровоточащий нос. Дрожащие руки попытались поднять тело, отжавшись от земли. Перед глазами предстал совершенно другой мир: выжженная красная земля, как на Марсе. Кровавое тяжёлое небо, изрезанное жёлтыми нитями. Раскалённая почва. Икари поднялся на дрожащие ноги, которые не переставая, бились в судорогах и истекали кровью, как и всё остальное тело. Оно было мокрым. Оно было красным. Как и всё вокруг. Синдзи сделал шаг. Ещё один... Ещё... Смертельная усталость овладела горящим телом, кипящим мозгом и душой, порванной на лоскуты. Кровь неслышными водопадом лилась по всему телу вниз, к ногам, оставляющим тёмно-красный отпечаток на розово-красной твёрдой раскалённой земле. "Дьявол" это не машина. Она лишь инструмент. "Дьявол" - это пилот. Его позывной, прозвище, кличка и проклятие. А мёртвая выжженная местность вокруг - это его обитель. Его Родина. Его дом. Его могила.  Одинокий силуэт, покрытый льющийся кровью, устало плёлся по раскалённым душным просторам. Мелкие колючие камешки под ногами... Черепа, покрытые красным песком. Ржавые орудия. Обломки военной техники. 
Море...Его больше нет...
Ещё сутки назад здесь было море. Оно высохло, толща воды моментально испарилась, как капля воды на руке, поднесённой к пожарищу. Силы окончательно покинули тело. Оно послушно и резко упало на жёсткую, каменистую и раскалённую землю. Мороз смерти уже обволакивал бренное тело. По нему червями ползали сотни кровавых ручейков. Но чувствительность проходила. Мыслей не было. Только холод. Леденящий холод, который человек может почувствовать только перед смертью. Дырявое кровоточащее лицо послушно прилипло к земле. На неё, сухую и чёрствую, наконец-то капала жидкость. Живая жидкость. Кровь. 

========== 16 ==========

Вертолёт прорезал белую вату облака. Через несколько мгновений перед глазами предстала выжженная пустошь. Багровое небо. Обвалившееся металлическая конструкция, некогда служившая входом в подземный бункер, медленно догорала. На красной почве был отчётливо виден тёмно-красный силуэт. 
Рей почувствовала, как её распирает страх. Страх за Синдзи. 
-Я вижу чьё-то тело! - крикнул пилот. 
Мисато подошла к кабине и крикнула:
-Высади нас здесь!
Машина медленно начала снижаться. Рей молниеносно обернулась и схватила сумку с изображением красного креста на белом фоне. Когда до земли осталось меньше метра, девушка прыгнула. 
-Рей, стой! - крикнула Мисато и отправилась за ней. 
Аянами быстро подбежала к телу и положила пижаму и сумку на раскалённую землю. Майор панически осматривалась. Услышав кряхтение, Кацураги склонилась над окровавленным человеком и резким рывком перевернула его.  Майор проверила пульс раненного.
Еле живой
-Воды! - скомандовала Мисато 
Рей открыла сумку и передала ёмкость. 
                                                   ***
Усиливающийся звук вертолётных лопастей сначала потревожил, затем усыпил.
Душно... Холодно и душно...
Рей... Только бы с ней всё было хорошо...
Её красивые красные глаза. Голубые волосы. Бледная кожа. Аккуратные ровные пальцы. Без лака. Прекрасное лицо, не скрываемое маской косметики. Взгляд. Такой прямой, острый и холодный. Как сталь ножа. Одинокий силуэт, чьи мысли, воспоминания, желания, предпочтения оставались загадкой для всего окружающего мира. Подарок. Пижама. Тёплая 
милая улыбка Рей. Лёгкое соприкосновение пальцами. Молчаливые прогулки после школы, молчаливые встречи в школе, молчаливые встречи в NERV. Одиночество. Странное задание, приравненное к суициду. Кровь. Убийства. Рана. Смерть. Конец. Воспоминания уходили вместе с кровью, как песок сквозь пальцы. Тёмная комната. Табуретка и петля на фоне светлого окна. Луч тёплого весеннего солнца празднично нарядил верёвку. Шаг босыми ногами по холодному полу. Ещё один шаг. Ещё. И ещё...
Поднялась в воздух пыль. Она прилипала к окровавленному телу. Тёплые порывы ветра безуспешно пытались согреть холодное тело.
Мгновения тишины в небе прервали ещё несколько вертолётов. И ещё... И ещё...
Как же я устал...
Кто-то рывком перевернул тело. Совсем рядом прогремел взрыв. Людские крики. 
                                             ***
Один за другим, сквозь облака, пролетали вертолёты. Транспортники опустили Еву-02. Аску высадили рядом. Рыжая девушка заметила где-то на горизонте несколько силуэтов. 
Вода смывала кровь с лица. Синдзи попытался открыть глаза. Веки слегка приподнялись. Еле видимый светлый силуэт, одетый в какую-то сине-белую одежду, похожую на школьную форму.
Р-р-р-р-рей...
Глаза почти полностью открылись. Это красивое бледное лицо, красные глаза, синие волосы. Окровавленная рука машинально потянулась к щеке девушки. Она бережно приложила ладонь Синдзи и посмотрела ему в глаза. На улыбающемся лице парня спешно текли маленькие ручейки крови, выходящие из тёмных дыр разрезанной кожи. Красные плачущие глаза смотрели с невыносимой тревогой, болью и скорбью. Рей опустила веки и потёрлась об уже холодную ладонь парня. Он видел как на бледной щеке и голубых волосах остаётся кровь. Собрав последние силы, Икари тихо сказал:
-Я люблю тебя...
В глазах всё помутнело. Ватные уши не слышали собственных слов. Показалось, будто девушка заплакала сильнее, затем все звуки смолкли. Мёртвая тишина и абсолютная темнота поглотили бренное тело. 
Аянами было больно, очень больно. Прикосновение напоминало тот день, когда Синдзи её утешал. Но рука была холодной, почти как у трупа. И вот он лежит перед ней, кровавый, израненный и измученный. С улыбкой на устах. Пытается что-то сказать. 
-Я ...лю...т-т-т-тебя...
Любит...
Она хотела услышать эти слова. Но не так. Не при таких обстоятельствах. Стало ещё больнее. Рей чувствовала страдания Синдзи и хотела облегчить их. Но уже слишком поздно. Его веки послушно закрываются. Еле слышное дыхание прекращается. 
-Рей!
Крик Мисато вывел из ступора. Аянами повернула голову к майору. Она была вся в крови и промыв большую рану на животе Синдзи, старалась её зажать. Закладывал уши приближающийся звук вертолётных лопастей.
-Не давай ему уснуть! Санитарная вертушка заходит на посадку!
Рей прижимала его ладонь одной рукой. Девушка наклонилась ближе к лицу Икари и начала лихорадочно и нежно гладить его. 
-Икари-кун! Синдзи! Не спи! Не спи!
Истерика брала верх. Глупая улыбка, слёзы. 
В воздух поднялась пыль. Это сел "Чинук", из салона которого спешно выбежали медики. Они мгновенно оказались возле раненого. Над ним кружились вертолёты, подобно коршунам, которые ждут скорой смерти парня, предвкушая пир. Синдзи ещё раз промыли раны, сделали укол и забинтовали ранения. Икари переложили на носилки, подняли и понесли в вертолёт. Девушка взяла пижаму. Рей спешила за парнем, не отводя от него глаз. В салоне несколько врачей окружили раненного. Его не было видно за спинами докторов. Вертолёт взлетел. Несмотря на оглушающий шум в салоне, Аянами слышала как стучит её тревожное сердце. Оно обливалось кровью, каждый раз, когда на память приходило лицо Синдзи. Каждая минута проведённая в стороне от раненого, длилась невыносимо долго. Наконец, доктора отошли от человека на носилках. Рей тут же вскочила с места и в мгновенье ока очутилась рядом. 
Его дыхание нормализовалось, в вены вливалась кровь. Казалось, будто Икари жив и сейчас он просто спит. Послышались шаги за спиной. Мягкая женская рука опустилась на плечо.
-Его состояние стабильно тяжёлое. Жить будет, если вовремя доставим в лабораторию NERV.
Лабораторию?
-Лабораторию? Зачем? - Рей обеспокоенно глянула в глаза Мисато. 
-Обычная медицина здесь бессильна. В больнице он мгновенно умрёт. С тестируемыми препаратами и оборудованием у него будет крохотный шанс. 
Рей задумалась и протянула Мисато пижаму обёрнутую в окровавленный целлофан. Аянами загрустила и нежно провела рукой по лицу Синдзи. Он словно чувствовал прикосновения и тихо улыбался. Девушка наклонилась, поцеловала парня в щёку и успокаивающе сказала:
-Я тоже тебя люблю, Икари Синдзи-кун. Всё хорошо. Мы летим домой. 
Позади осталась раскалённая красная земля, багровое небо, кровь и кости тысяч погибших людей. Душный и смертоносный кошмар закончился.   




========== 17. ==========

Наконец перед глазами предстало родное голубое небо. Чистое, с белыми пушистыми облаками. Свежий воздух. 
Синдзи спешно доставили на операционный стол, минуя мрачные коридоры и массивные двери. Одна из них закрылась прямо перед Рей. Снова мягкая женская рука опустилась на плечо. 
-С ним всё будет хорошо. Можешь подождать в его палате, я раздобуду пропуск. 
-Не надо. Я подожду здесь. 
-Операция будет долгой, не меньше шести часов... - Кацураги безуспешно пыталась помочь 
-Я справлюсь - взгляд Аянами вновь стал холодным и бесчувственным. 
Мисато тяжело вздохнула, опёрлась о стену и устало поползла вниз. Майор медленно села на пол. Окровавленные пальцы достали пачку сигарет. Другая рука не спеша ворошила внутренний карман. Рот машинально вытянул последнюю сигарету из пачки. Закончив поиск, рука вытащила зажигалку. Окровавленные пальцы предпринимали слабые попытки добыть огонь. После очередной неудачи, Мисато вынула сигарету изо рта, посмотрела на неё, потом на Рей и сухо спросила:
-Будешь?
Аянами, сидевшая на полу у стены напротив, посмотрела с любопытством...
Она не поможет Синдзи
 ...но затем отрицательно покачала головой.
Пальцы беспомощно разжались. Сигарета упала на холодный пол. Мисато положила зажигалку обратно во внутренний карман. Майор встала и зашагала прочь из этой подземной могилы. Но вдруг остановилась, обернулась, заслонив холодный свет ламп, и сказала:
-Я отнесу пижаму в его палату и скажу, чтобы тебя пропустили, ладно? 
Девушка кивнула. Недолгую тишину прервал звук удаляющихся шагов, отдающий эхом по всему коридору.
Рей чувствовала засохшую кровь на своей щеке и на кончиках волос. 

========== 18 ==========

Рей сидела у стены, обхватив колени руками и свесив голову. Глаза были закрыты. 
Темнота...Синдзи тоже видит её...Прямо сейчас, совсем как я...Мы вместе...
Девушка грустно улыбнулась. 
                                         ***
...Они лежали, крепко прижавшись друг к другу. Небольшой луч света, вырвавшийся из тонкой щели, в приоткрытой двери, нежно ложился на бледное плечо девушки. Синдзи крепко обнимал её и осторожно, стараясь не разбудить, целовал гладкую кожу Рей. Её веки поднялись. Аянами и Икари встретились взглядами и смотрели друг другу прямо в глаза. 
-Всё хорошо? - наивно спрашивала девушка. 
-Да, всё хорошо - не переставая отвечал парень.
Бархатная темнота комнаты постепенно исчезала. За окном медленно наступал рассвет.
                                         ***
Быстрые шаги молотком ударяли в лоб и виски. Голова начала сильно болеть. На самом пике громкости звуки стихли. Кто-то тяжело вздохнул. Видимо, этот кто-то очень спешил. 
Мисато...?
Шаги казались малознакомыми. Рей подняла голову. Едва открывшееся, сонные глаза тут же яростно и хищно впились в ненавистный красный костюм пилота. 
-Можешь идти - с королевским великодушием сказала Аска, даже не взглянув на сидящую не один час, на холодном полу, сонную девушку. 
-Ты разве не знаешь? Парни любят таких как я. Все до единого. Ты всего лишь кукла. Когда вы будете вместе... Когда он ласково и нежно обнимет тебя... он будет видеть меня.  Когда поцелуетесь в первый раз, он закроет глаза и будет видеть меня. Когда вы ляжете в кровать, он будет представлять себя рядом со мной.
К горлу подступил комок. Глаза намокли. Начались всхлипы. 
Что если она права? Да. Она права. Они жили вместе долгое время. Её фотографии продавались мгновенно. Я не знала. Я поддалась чувствам. Я глупа и наивна.
 Я - кукла, брошенная и уродливая...
Юбка жадно впитывала ручьи слёз.
Дверь, скрывавшая так долго шум операционной, распахнулась. Послышались разъярённые крики. Врач в окровавленной одежде, сквозь марлевую повязку крикнул:
-Аянами Рей, быстро в операционную! 
Девушка перестала плакать, но продолжила сидеть. Удивлённые красные глаза осматривали кровавого человека, лихорадочно переводящего взгляд с Аски на Рей. Девушки переглянулись. Рыжая уже открыла рот, как вдруг Аянами рывком вскочила и молниеносно вбежала в помещение. 
Санитары держали руки и ноги тщетно пытавшегося встать раненного. Он истошно орал:
-Я буду пилотировать Еву! Не трогайте Рей! Не трогайте её! 
Из-за активного сопротивления, рана на разрезанном торсе истекала кровью. Аянами охватил 
паралитический ужас. Он читался в глазах, в мурашках по всему телу. Крики рвали душу на части. Всё тело как будто стало ватным. В глазах потемнело. Девушка почувствовала, что вот-вот упадёт в обморок. Веки опустились. Ор в темноте. 
Ему больно. Ему плохо. Я должна помочь ему. Пусть он меня не любит, но я хочу облегчить его страдания, ведь...Я...Я... 
Смешанные бушующие чувства одолевали бренное тело.
Я люблю его...Я люблю Синдзи...
Полегчало. Рей глубоко вздохнула, открыла глаза и подбежала к раненному. 
-Всё хорошо, я здесь, бой закончился. Я цела, всё хорошо... Всё хорошо...
-Р-р-рей - парень улыбнулся и послушно перестал сопротивляться. 
-Но в следующий раз! - грозно сказал Синдзи и собрался вырваться, но его тут же схватили и начали удерживать. 
Сопротивляется...
Рей улыбнулась.
В протесте было что-то смешное, забавное. Настолько он был наивен и чист в своих намерениях. Наивен, но серьёзен. 
-В следующий раз, Аянами я тебя защищу! Обязательно! Я не хочу чтобы тебе было больно! Не хочу, чтобы ты страдала!
-Всё хорошо... - бережно сказала девушка и ласково погладила парня по голове.
Раненый успокоился.
-Дыхание нормализовалось. Пульс в норме. Передайте командованию, чтобы в следующий раз предупреждали о наркотической зависимости пилотов! Продолжаем операцию... - сказал один из врачей. Он подошёл к Аянами и тихо сказал:
-Если вам не трудно, не могли бы вы задержаться здесь до окончания операции? Когда мы закончим с торсом, доставят нужное количество химических веществ для анестезии и мы перейдём к голове, потом... - врач заметил испуг в красных глазах. 
-Не переживайте, состояние стабильное. Жить будет. Только вот...Пока что только вы являетесь идеальной анестезией для пациента, поэтому желательно...
-Я останусь - тихо сказала Рей. 
-Замечательно, только отойдите в сторонку и... Постарайтесь не наблюдать. Я понимаю, любопытство, но всё же...
-Хорошо 
Девушка отошла в сторону и опустила голову вниз. Тихий писк приборов. Холодные стены, холодный пол, холодные фразы врачей, холодная сталь инструментов, ковыряющих плоть и внутренности... 
Когда всё было кончено, спящего пациента бережно вывезли из операционной, и доставили в просторную чистую палату. Тело переложили на кровать. Доктор указал на диван и сказал:
-Майор Кацураги распорядилась доставить его для вас. Она просила передать, что ждёт в кафетерии на первом этаже.
-Хорошо, я приду.

 






========== 19. ==========

                                                       
Блондинка быстро прошла в ванную и сняла с себя одежду. Дверь хлопнула. Из крана мощной струёй полилась приятная горячая вода, наполнявшая ванну. Тело расслабилось.  Тяжкая дума камнем висела на душе Ритцуко. Она вздохнула, запрокинула голову и закрыла глаза. Вода с каждой секундой принимала всё более насыщенный красный цвет. 
Рей...Бедняжка...Она не знает, что именно я руководила операцией на голове Икари-куна...Аянами мне этого не простит...Никогда...
Но она должна знать...Я не могу молчать, зная как много они значат друг для друга...
Блондинка завистливо улыбнулась
О такой любви можно только мечтать...
Улыбка быстро растаяла. Ритцуко тяжко вздохнула.
Бедная Рей...
                                                         ***

Аянами вышла из палаты и огляделась. 
Странно...Её здесь нет... 
Однако участь Аски занимала последнее по значимости место в сознании Рей. Она прошла по длинному холодному тусклому коридору к лифту. Его двери плавно и дружелюбно открылись. Девушка зашла внутрь и нажала кнопку. Аккуратная и чистая, кабина лифта освещалась намного лучше подземной лаборатории. Подъём был долгим. Аянами не помнила точно, на каком этаже под землёй находилась операционная и палата. -9 или -8. Наконец двери открылись. Солнечный свет ласково грел кафетерий сквозь окна. Столы были переполнены, но вдруг, в толпе людей вытянулась длинная рука с закатанным красным рукавом. 
-Рей! 
Девушка прошла через заполненное кафе и села за стол с Мисато. 
-Вот, этой еды тебе должно хватить - сказала майор и подвинула рукой поднос, полный разнообразных блюд. 
-Этих учёных здесь превосходно кормят! - удивлённо и с тенью зависти сказала Кацураги.
Рей начала трапезу. Мисато молча пила кофе. 
Она не ела ничего уже несколько часов... И нормального сна у неё не было... Синдзи так много для неё значит... Никогда не видела ничего более искреннего... И нежного...
Она вспомнила Кадзи. 
Майор оставила кофе и закрыла глаза, прикрыв лицо рукой. Кацураги тяжело вздохнула и с головой ушла в горькую болезненную ностальгию. 
Пора взять чего-нибудь покрепче... Нужно расслабиться... Где её черти носят?!
Рей почти доела. Послышался звук шагов. Прекратился на мгновение, затем возобновился и усиливался с каждой секундой. Блондинка села за стол, закрыла глаза и тяжело вздохнула, как вздыхают перед смертным боем.  Веки хладнокровно поднялись. Ритцуко испытующе взглянула на девушку. 
-Ты в порядке?
-Да.
-Пойми... Это был наилучший вариант. Для всех...
Белые руки, аккуратно держащие столовые приборы застыли. 
-Икари-кун будет помнить всё в течении восьми часов после пробуждения. Мы заблокировали часть его памяти...
Вот почему они хотели забрать его в лабораторию... Я доверилась им... Я глупа... Я не смогла защитить его... Я... Я сделала только хуже... 
Красные глаза стремительно начали выделять слёзы. Слова блондинки всё также равнодушно шли мимо ушей. 
-...В конце-концов Синдзи вряд ли смог бы ужиться с травмами, полученными во время операции. Если бы могли заблокировать память моментально, мы бы сделали это... К тому же...
-Так... Так лучше для Икари-куна? Не помнить... - прервала Рей
-Он не забудет всё, в памяти останутся все воспоминания до последнего приезда в Токио-3 - Ритцуко прервала в ответ. 
-И... Извини за вопрос, но... У вас был близкий контакт? Объятия, поцелуи или...
Блондинка увидела злобный взгляд красных глаз. 
-Я не хочу говорить об этом. 
-Он будет помнить эти ощущения. И когда они повторятся... Сначала будет дежавю, потом отрывок когда это происходило...
-Я... Я поцеловала его в щеку, когда он спал в вертолёте... И... Я говорила с ним. 
-Не переживай. Он не вспомнит боль. 
Аянами успокоилась. Девушка встала из-за стола, поблагодарила Мисато и Ритцуко. Ноги устало поплелись к лифту. Яркий свет кабины не приносил улучшений. Веки слипались и отказывались подняться. Сытость вызвала давно сидевшую внутри усталость. Рот широко зевнул. Двери бесшумно открылись и, простояв некоторое время,  начали закрываться. Только тогда девушка сообразила, что ей пора выходить и молниеносно выскочила из лифта. Ноги сами вели по тусклому коридору. Тело было ватным. Несколько раз, девушка по ошибке пыталась открыть другие двери, которые были заперты. К конце коридора была слышна чья-то ругань. Фразы доносились оборванными:  
-Ты - истеричка с манией величия! Я тебя ненавижу! - говорил какой-то знакомый голос
-Ты просто не можешь понять правды! Подумай, дурак! Я нравлюсь тебе! А она - всего лишь кукла, замена!
-Не смей так говорить о ней! Убирайся! Я тебя ненавижу! Ты лицемерная самоуверенная дура! Я тебя ненавижу! Ненавижу! Как только я доберусь до Евы, я размажу твоего робота по стенке, вырву капсулу пилота и разломаю на глазах у всех! Не смей даже приближаться к Аянами! Не трогай её! Не смей!
-Дурак! 
Аска, вся красная, то ли от злости, то ли от зависти, быстрыми шагами направилась к выходу, даже не взглянув на девушку.
Палата была открыта. Рей увидела его...
-Синдзи! - чувства вновь одержали верх и девушка побежала к знакомому силуэту, сидящему на кровати. 
-Аянами! - парень крепко обнял Рей и потянул её ближе.
Девушка села на колени Икари.
-Я так за тебя переживала! Я думала, что  ты умрёшь, я боялась... Не пугай меня так больше! 
-Я люблю тебя - ласково сказал парень.
Рей, нежно как котёнок тёрлась о шею Синдзи. Девушке хотелось почувствовать его... Его дыхание, сердцебиение, его руки, так крепко обнимавшие её, его объятия, в которых она таяла. 
Они сидели вплотную друг к другу. Необычайную радость приносило это чувство... Ощущение того, что они оба живы, оба рядом. Эти объятия были наполнены большею любовью, чем сотни поцелуев, чем тысячи проведённых вместе ночей. Оба человека обнимали друг друга изо всех сил, но Рей это давалось труднее: она таяла в объятиях и вскоре почувствовала необычайную радость, необычайное спокойствие. Девушка чувствовала как Синдзи окружает её лаской и нежностью. С ним она чувствовала себя спокойно, как за каменной стеной. Приятная тёплая темнота вновь начала окутывать тело. Ощущения пропали насовсем и так приятно было уснуть в его крепких нежных объятиях. 
Синдзи бережно положил Рей на кровать и хотел аккуратно высвободиться из её сонных объятий, но лицо девушки искривилось в гримасе боли, а руки лишь обняли парня ещё крепче. Он низко стоял на четвереньках над Аянами и казалось будто бы Икари неправильно отжимался, широко расставив ноги и будучи не в силах оторваться от пола, завис в этом нелепом положении. Парень в упор разглядывал лицо Рей. Засохшая кровь на щеке, на кончиках слегка растрёпанных голубых волос.
-Я люблю тебя...  - прошептал Синдзи и осторожно поцеловал носик Аянами. Она  улыбнулась, сквозь сон и освободила парня от объятий. Он бережно встал и на цыпочках подошёл к дивану. Икари лёг на него и наблюдал за спящей Рей. Она спала, как младенец.  Весь торс Синдзи был забинтован. Раны не болели... Пока что... Раньше, голову бы наполнили болезненные воспоминания, но теперь, когда рядом Аянами, боль причиняли лишь страдания девушки. Она была как и он - не приспособлена к жизни. Если бы не материальное обеспечение пилотов и если бы они были обычными людьми, жизнь разорвала бы их на части. Об этом думать не хотелось, поскольку за последние три дня крови было предостаточно. От её количества тошнило. Её запах до сих пор был в памяти. Парень ушёл от неприятных размышлений и взглянул на девушку. Она крепко спала. Синдзи осторожно встал и начал максимально тихо двигать диван к кровати. Грохот длился не больше нескольких мгновений, но повторялся раз за разом. 
Слава обезболивающим...
Наконец, кропотливая работа закончилась и парень лёг рядом с девушкой, изучая её, как никогда близко: Потрёпанная школьная форма, его засохшая кровь на её белой коже и голубых  волосах. Спящую Аянами видеть не доводилось, поэтому процесс был невероятно любопытен. Рей начала что-то говорить сквозь сон и обеспокоенно ворочаться. Синдзи ласково обнял её и прошептал несколько раз:
-Всё хорошо... Всё хорошо... Спи... 



========== 20 ==========

В дверь постучали. Синдзи всеми существующими ругательствами бранил в голове этого нарушителя спокойствия. Скрип. Дверь приоткрылась. Мисато тихо прошла внутрь, наклонилась к парню и сказала шёпотом:
-Твоему отцу не терпится лично похвалить тебя, он уже в пути. Ты ведь не хочешь этого, не так ли? - лукаво прошептала майор.
Действительно, задание сильно изменила Икари. Он стал опытнее, умнее и понял множество вещей. Похвала отца не стоила и гроша ломанного. 
Парень отрицательно покачал головой. Мисато улыбнулась. Синдзи встал, бережно, как невесту, взял на руки Рей и осторожно направился за Кацураги. Они прошли одинаковые серые стены, кафетерий и вышли на улицу. Ночь. Белые хлопья, не переставая, падали на землю. Тело, в особенности голый забинтованный торс почувствовали мороз. Рей начала медленно открывать глаза. Она жадно вдыхала свежий воздух, а затем чихнула.  
-Чт-что происходит? Зачем ты меня несёшь на руках, ты ранен! - девушка начала вырываться, после чего парень послушно присел, чтобы Аянами могла встать. Её ноги, обутые в школьные туфли опустились на землю.  
Босые ноги чувствовали хруст снега после каждого шага. Майор села за руль. Ритцуко вышла из машины и открыла дверцу для Синдзи и Рей. Они поместились на заднем сидении.
-Я задержу командующего, вы езжайте как можно быстрее - сказала блондинка и хлопнула дверью.
-Сильно болит? - тревожно спросила девушка.
-Нет, всё в порядке - спокойно ответил Синдзи и ласково смотрел в обеспокоенные глаза девушки. 
 Давно заведённая машина мгновенно дёрнулась с места. Рей подсела ближе к парню. Он приобнял её. Вскоре она уснула и тихо спала на руках у Икари. Снежные пейзажи за окном остановились. Движение прекратилось. Небольшая толпа прохожих переходила дорогу. Город казался необычным из-за снегопада. 
-Она сказалa тебе?
-О чём?
-О твоей памяти
-Нет, она спала всё время - сказал счастливо улыбающийся парень, смотрящий на спящую девушку. 
Водитель тяжко вздохнула и посмотрела на наручные часы. 
-Через 4 часа ты забудешь о последнем приезде в Токио-3. Твои психологические травмы заглушены наркотиками. На следующие сутки ты бы сошёл с ума. Такое уже было в NERV. Поверь мне.
-А она? 
-Она в порядке, очень рада, что ты жив, отделалась шоком. Она сильная. 
-Да... Она будет помнить обо мне, о моих чувствах к ней?
-Да. Каждое твоё слово.
-Тогда хорошо... Это главное...
Загорелся зелёный. Машина тронулась с места. Мисато включила радио, чтобы заглушить шум в салоне, мешавший сну. Синдзи было тревожно за Рей. Ей предстояло помнить весь этот кошмар. А Икари предстояло вновь стать стеснительным, закрытым и живущим в страхе перед девушкой, которую он любит. Для Аянами будет невыполнимой задачей не запутаться во всём этом. Заиграла музыка. 
The Doors - You're lost little girl
Тревога нарастала в груди Синдзи с каждой секундой. Что-то огромное, неизбежное, безумное и страшное близилось. Будто Икари и Аянами стояли вдвоём перед огромным ураганом, стремительно и хладнокровно идущим прямо на них. Близился конец.
Снег медленно и не переставая шёл, покрывая землю, строения, деревья, людей, укутанных в одежду.

You're lost little girl
You're lost little girl
You're lost
Tell me who
Are you?

I think that you know what to do
Impossible? Yes, but it's true
I think that you know what to do, yeah
I'm sure that you know what to do

You're lost little girl
You're lost little girl

You're lost
Tell me who
Are you?
Снежинки весело танцевали на ветру, на фоне ярких огней фонарей, отгонявших бархатную темноту. Пейзажи плавно, как во сне сменяли друг друга. Заснеженные улицы, большие тёмно-серые, похожие на гробы, дома... Всё превратилось в весёлую, праздничную сказку.
Родные места стали чем-то совершенно новым и неизведанным. А снежинки всё танцевали и, не переставая, бились об окно автомобиля.

I think that you know what to do
Impossible? Yes, but it's true
I think that you know what to do, girl
I'm sure that you know what to do

You're lost little girl
You're lost little girl
You're lost


========== 21 ==========

Ритцуко рассматривала, сквозь защитное стекло, прототип нового оружия против Ангелов. Затем блондинка вздохнула, посмотрела на часы и с грустью подумала:
 Догадался всё-таки...
Женщина начала читать документацию. 
                                                   ***
ПРОТОТИП ПОРТАТИВНОГО N-2 ОРУДИЯ МОДЕЛИ 5 
Предназначение:
-Уничтожение т.н. Ангелов путём комбинированного выстрела расщепителя частиц
Расщепитель предполагается устанавливать на бронетехнику для нанесения одновременного удара по противнику с разных точек, что исключает одновременное уничтожение всех сил в районе столкновения. Выстрел представляет собой комбинацию следующего устройства:
-См.Документацию №5 отдела по изучению пространственно-временного континуума.
-См.Документацию №9 отдела по изучению влияния времени на т.н. Ангелов.
                                                    ***
Зазвонил телефон. Блондинка отложила документацию в сторону и направилась к выходу из здания.
                                                    ***
Обувь спешно слетела с ног. Синдзи бережно повалил Рей на кровать. Силуэты, освещаемые лишь тусклым лучом лунного света из окна, накрылись пледом. 
The Doors - Light My Fire
 You know that it would be untrue
You know that I would be a liar
If I was to say to you
Girl, we couldn't get much higher

Come on baby, light my fire
Come on baby, light my fire
Try to set the night on fire

The time to hesitate is through
No time to wallow in the mire
Try now we can only lose
And our love become a funeral pyre

Come on baby, light my fire
Come on baby, light my fire
Try to set the night on fire, yeah
 
Девушка тяжело дышала и смотрела на парня с вожделением. Икари нежно поцеловал Аянами. С каждой секундой поцелуй становился всё глубже, а губы сжимались всё сильнее. Руки сплелись за спиной девушки. Губы Икари расслабились. Парень, нехотя, прервал поцелуй и зубами развязал красную ленточку на белой рубашке Аянами. Синдзи начал торопливо снимать с неё одежду. Пол уже украшала школьная юбка и жилетка. На тумбочке, слева от кровати, громко зазвонил телефон. Красные глаза Рей стали тревожными. Синдзи с грохотом столкнул ненавистный предмет. 
-Извини - быстро сказал Икари и, вскочив с кровати, подбежал к двери, закрыл её на все замки и молниеносно вернувшись, жадно впился в белую шею. 
 Аянами тяжело дышала. Пальцы торопливо и неряшливо расстёгивали пуговицы на рубашке. Спустя несколько мгновений, победоносным рывком, руки зверски распахнули её. Парень с трудом разжал губы и аккуратно сполз вниз, в кромешную темноту пледа, под которым бледная кожа девушки сливалась с её нижним бельём. Аянами почувствовала горячие ловкие и уже более опытные пальцы, торопливой скрупулезностью ищущие что-то, рядом с лопатками. Спустя несколько секунд, лунный луч ярко освещал белый лифчик на полу. Рей почувствовала голову парня, уткнувшуюся в солнечное сплетение. Теперь губы, поочерёдно,  жадно впивались в упругие, мягкие и нежные источники теплоты. Дыхание девушки стало прерывистым, её рот раскрывался шире, дышал всё активнее. Синдзи, уже не спеша, прервался на мгновение и спустился ниже, целуя тёплый стройный животик Аянами. Она, расслабившись полностью, пребывала в невиданном ранее жгучем экстазе, огонь которого разгорался всё сильнее с каждым прикосновением Икари-куна. Он медленно спустился с кровати, и, встав на колени, не вынимая головы из под пледа, устремился пальцами в его манящую тьму. Спустя мгновения, лунный луч бережно освещал полный комплект одежды Аянами. От длинной красной ленты, змеёй замершей на полу, до нижнего белья. Синдзи плавно поднялся на кровать и подполз к лицу Рей. Парень жадно поцеловал её. Раздался громкий стук в дверь.
-Не обращай внимания... - торопливо сказал Икари
Словно вечность, полная боли, страданий и одиночества закончилась и разгорелась пожарищем страстной и жадной любви. Пилоты всегда были расходным материалом, подопытными крысами и последней надеждой человечества. Каждый шаг, каждый вздох делался по приказу. А теперь, злоба и печаль разгорелись одной большой вспышкой любви, от которой, соединённые тела как будто плавили кожу, плоть, мясо, органы и скелет, прожигая путь к душе, которая фонтанировала неистовыми искрами. Они щекотали в животе. Тепло прикосновения зажигает фитиль, тело нагревается и взрывается приливом эндорфинов, плавящих кровь. 
Синдзи жадно, слюнявя, впивался губами в кожу Аянами.
-Ты очень вкусная... - говорил обезумевший от наслаждения парень
Рей ответила стонами, переходящими в крик:
-Я люблю тебя! 
Тёплый, и, уже мокрый от пота, плед прилипал к спине Икари. Под покровом ткани было жарко и душно. Горячие тела быстрыми движениями тёрлись друг о друга.
-Я...Я таю, Синдзи! Мне тепло! Мне так тепло!
-Я люблю тебя! - ответил Синдзи. 
Девушка жмурила глаза от удовольствия и кричала, широко раскрыв рот. Икари чувствовал, как огонь между ним и Рей, разгорается всё сильнее с каждой секундой, проведённой в этом бешеном танце, совсем не похожим на виртуальную реальность. Движения парня становились всё быстрее, всё жёстче, даже губы впились сильнее обычного. Лишь его руки, лежащие под 
спиной девушки, по-прежнему обнимали сильно и ласково. Кто-то упёрто продолжал стучать в закрытую дверь. Стук становился всё громче и громче, но сладкие стоны и крики над головой не отпускали слух. Однако Аянами начала пристально коситься на дверь.
-Давай забудем обо всём плохом! Забудем о NERV, забудем об ангелах! Давай будем вдвоём, вместе! Ты и я! Только ты и я! Забудем о людях! Плевать на человечество! Будь со мной, Аянами Рей! Будь со мной! 
-Я с тобой, Икари Синдзи! Я люблю тебя! Люблю больше всего на свете! 
Оживший плед бился в конвульсиях под лунным светом.  Школьная форма покорно лежала на полу, рядом с обувью. Вещи выполнили свой долг и теперь им нечего делать здесь. Бешено трясся плед, бешено тряслась кровать и только замочная скважина неслышно поскрипывала, тщетно пытаясь спастись от отмычки. Заплясал и замок. 
Синдзи видел её лицо. Такое эмоциональное, живое, любящее, ласковое, наивное и нежное Красные глаза, горящие любовью, не могли выносить всей радости и счастья этого нового, светлого и прекрасного бытия, и потому спешно прятались за веками. Вот и бледная, измученная шея захотела покоя. Жадным поцелуем, Икари резко оборвал скачущий звонкий крик Рей. Она застонала. Звуки стали глуше и сменились мычанием. Губы девушки оживились и целовали остервенело, не давая ни малейшего шанса прекратить поцелуй. Хотя кому это нужно? Оба тела горели. Приток эндорфинов схватил разум за шею и начал крепко душить, так сильно, что ни одна мысль не смогла пройти через цепкие руки. Чувства взяли верх. Ум расслабился и позволил эмоциям убить себя и проникнуть внутрь, захватив контроль. Пропала чувствительность в конечностях. Один приятный наркотик погрузил всё тело в экстаз. Нервные окончания двух пилотов сплелись вместе. Любовь, так долго сидевшая внутри Аянами, вышла наружу и нежно успокаивала душу Синдзи, покрытую миллиардами шрамов. Бесполезные грязные тряпки, называемые физической оболочкой или телом, пропали куда-то. Умерло бытие. Остались только две души, соединившиеся вместе. Они полностью поглощены друг другом и яростно празднуют своё долгожданное воссоединение.

Снежинки тщетно бились о стекло. Луна ослепляла ярким синим светом. На улице весёлыми разноцветными огнями уезжали машины из города. Фонари отгоняют надоедливый снег. Люди в панике. Вертолёты над мирным небом. Бронетехника, снегоуборочные машины. Зимней ночи бархатная темнота, в совсем не зимнее время, пугающе обнимает яркий и тревожный мотылёк посреди бескрайних снежных полей - Токио-3. Веселье медленно перерастает в панический хаос. Злые зимние метели играют с напуганными людьми, которые тщетно пытаются отогнать от себя бархатную холодную темноту смерти.  Маленькие равнодушные 
 мигающие огоньки самолётов, вращающиеся лампы снегоуборочных машин, фары молниеносных автомобилей...   
                                              
The time to hesitate is through
No time to wallow in the mire
Try now we can only lose
And our love become a funeral pyre

Come on baby, light my fire
Come on baby, light my fire
Try to set the night on fire

You know that it would be untrue
You know that I would be a liar
If I was to say to you
Girl, we couldn't get much higher

Come on baby, light my fire
Come on baby, light my fire
Try to set the night on fire

Try to set the night on fire
Try to set the night on fire
Try to set the night on fire

========== 22 ==========

Буря эмоций медленно смолкла. Огонь душ вновь вернулся в пределы нормального. Синдзи вплотную прижался к Рей, лежащей спиной к нему. У девушки глаза были закрыты. Икари не хотел спать. Слишком много времени прошло в отключке. Пальцы бережно, едва касаясь, скользили мягкими подушечками по гладкой белой коже. В полумраке всё казалось красивее. Парень осторожно прикоснулся губами к голому плечу девушки. Она крепко спала.  
Аянами так много перенесла за последнее время... Пусть отдохнёт хорошенько... Приготовлю ей лапшу на завтрак и салат... А что именно она любит? Чёрт...
 Дверной замок немного поворчал, а затем ненадолго наступила мёртвая тишина. Дверь открылась почти полностью. Белый свет вылился на половину стены и пол, но до пилота нулевой не дошёл. Тут же выскочил знакомый силуэт женщины, с пистолетом в вытянутой руке, направленной на окно. Мисато опустила оружие и вдела в кобуру. Женщина тяжело вздохнула. 
Они только-только сблизились...
Кадзи... 
Болезненные воспоминания почти взяли верх, почти парализовали тело, душу и мозг. Однако майору удалось взять себя в руки. Женщина сказала спокойно, не тихо и не громко:
-Приказ командующего: Забыть о задании и всё, что удалось запечатлеть в памяти. На Токио-3 движется Ангел. У нас очередной рабочий день. Собирайтесь, времени в обрез.
Мисато вышла в коридор, тихо закрыв за собой дверь.   
Девушка медленно открыла сонные глаза. Парень нежно поцеловал её в шею, крепко обнимая.  Веки потяжелели и опустились. Синдзи осторожно прервал объятия и встал с кровати. Сквозь густой туман сна, Аянами видела как Икари ищет одежду и торопливо собирается. 
-Не уходи... Ты ранен... Не уходи... Останься... 
Парень сел рядом и посмотрел прямо в глаза. 
-Раны затянулись. Мне совсем не больно... Тебе нужен отдых. Поспи немного... Это всего лишь один ангел, наверняка Аска его уже хорошенько потрепала. Всё будет хорошо... Спи... - Синдзи поцеловал девушку. Она закрыла глаза и вскоре начала сопеть. 
Икари оделся и вышел, тихо закрыв за собой дверь. Мисато, словно зная что-то, стояла неподвижно. Выражение лица было серьёзным и задумчивым. Два силуэта молча двинулись к выходу. Уже на финишной прямой послышался шум. Кто-то спешно открывал дверь квартиры. Громкий хлопок. Быстрые шаги. Синдзи обернулся и в него мгновенно вцепилась, крепкими объятиями, Аянами. 
-Не пущу. Не пущу тебя одного. Слишком опасно. 
Икари обнял девушку в ответ. Силуэты молча стояли, обнявшись. С улицы послышался звук мотора. Кто-то завёл машину. Объятия прервались. Синдзи и Рей направились к выходу, взявшись за руки. 
В воздухе витала тревога и безысходность. 
   

  
 

========== 23 ==========

Паника не отпускала всю дорогу. Рей судорожно прижималась к Синдзи, словно боялась, что больше его не увидит. Метель усиливалась. Автомобиль миновал узкие улицы, центр города, светящиеся яркие зелёные круги светофора посреди темноты и озверевшей снежной пурги. 
-Я люблю тебя - одиноко и боязливо, сказала Рей
Синдзи приобнял девушку одной рукой, прижал к себе вплотную и поцеловал в щёку. 
-Я тоже тебя люблю. Больше всего на свете. 
Мисато, ставшая невольной свидетельницей разговора, взглянула в зеркало, висящее в салоне. Память нещадно брала верх, застилая взор яркими картинами из прошлого.
Кадзи... Господи... 
Встречные вспышки света посигналили. 
Майор резко вздёрнулась и вырулила машину, будто не замечая сильной тряски. Её никто не заметил.  
-Я защищу тебя. Обещаю. Всё будет хорошо. 
-Я боюсь за тебя, Синдзи.
-Я буду осторожен.
Аянами чувствовала, будто это приятное тепло, окутавшее тело, разум и душу, скоро исчезнет. Этот, такой дорогой, единственный неравнодушный и так горячо, искренне любящий человек - всё, что у неё было. 
 Чувства Синдзи были такими же. Но он не мог поверить, что теперь, после всего через что прошла его душа, с Аянами Рей, которую он так сильно любит, может случиться что-то плохое. В жизни до близости с этой прекрасной красноглазой бледной девушкой, Икари покончил с собой. Но смерть отказалась освобождать одинокую душу из бренного тела и даровала жизнь. Такую тёплую, спокойную, воздушную и милую, вместе с Аянами. Синдзи знал точно - без неё он умрёт. Сначала духовно, а затем разделается с никчемной физической оболочкой.
 Автомобиль остановился. Водитель вышла из машины и направилась к зданию, сквозь метель. За майором последовали пилоты. Близился конец. 

 

========== 24 ==========

Под землёй было ненамного теплее, чем на улице. Синдзи и Рей прошли мимо однообразных холодных коридоров и равнодушных стен. Мгновения спустя, пилоты снимали друг перед другом одежду, без всякого стыда. Икари, настроенный решительно и серьёзно, быстро переоделся, в то время как Аянами задумчиво застыла на месте, как вкопанная. Парень, сидящий на скамье, прижал к себе стоящую девушку и устремился взором в её красивые красные глаза.
-Что такое? Что случилось?
-Раньше я не чувствовала ничего, кроме одиночества и боли. Мне было нечего терять. Когда я встретила тебя, эмоции стали сильнее. Сейчас, во мне бушует так много смешанных чувств... Я... Я не мыслю жизни без тебя... Я боюсь тебя потерять... Очень сильно боюсь... 
Девушка ласково гладила парня по голове и смотрела в его тёплые преданные и наивные глаза. 
-Я люблю тебя... - беспомощно сказала Аянами. 
-Я тоже тебя люблю, Рей. Всё будет хорошо, я обещаю. Доверься мне. Прошу тебя... 
В громкоговорителях послышался раздражённый голос женщины, по видимому, принадлежащий Ритцуко. 
-Пилотам Евангелионов, немедленно явиться к боевым единицам. 
Синдзи коснулся рукой щеки Аянами и нежно попросил:
-Доверься мне... 
Девушка прижала его ладонь и закрыла мокрые глаза.
-Хорошо... Хорошо... - Беззвучно сказала нулевая и начала медленно переодеваться. 
Чувства не поддавались, страх был настолько сильным, что при каждом движении, приближающим момент пилотирования Евы, руки дрожали и отказывались двигаться. Паралич овладел не только душой, но и телом. Оно, уже нагое, тупо уставилось в костюм, одиноко висящий в шкафчике. Белый комбинезон зловеще глядел на свою носительницу. Стоит ей облачиться в него, как тот выведает все страхи и воплотит их в жизнь, сломя волю перед бездушной машиной.  Тяжело вздохнув и опустив веки, девушка почувствовала, как забивает предпоследний гвоздь в гробу своего счастья. Тело панически отвергало ткань, нервы взвились. Дрожащие руки хотели вцепиться в проклятый костюм и, порвав его на лоскуты, лихорадочно снять с себя и прильнуть, со слезами на глазах к тёплому и заботливому теплу молчаливого Икари-куна. Тяжёлый вздох. Дрожь. Ласковые руки вновь обняли, согрели и потянули к себе.
-Идём? 
Синдзи пристально наблюдал.
-Да. Идём. -Сказала Рей и открыла доверчивые ласковые глаза. 
Синдзи встал и взял Аянами за руку. Парень двинулся вперёд, но вдруг остановился, почувствовав сопротивление со стороны девушки. Она вновь застыла как вкопанная.
-Двадцать минут... -растерянный лепет сошёл с едва шевельнувшихся губ. 
-Это не важно. Главное - ты помнишь. Я люблю тебя с первой нашей встречи... Без тебя, я бы никогда не забрался в Еву.
Пилоты медленно двинулись к гибели, не замечая нарастающего вокруг них хаоса.


========== 25. The Begining Of The End ==========

Они остановились, повернулись друг к друг лицом и взглянули в глаза. 
-Обещай, что будешь осторожна
-Ты тоже... - Аянами тревожно взглянула, словно умоляла вернуться в тёплую и уютную кровать, накрыться одеялом, обняться и забыть обо всём. 
Силуэты сплелись в глубоком поцелуе. Руки лихорадочно прижимали тела. Они, нехотя, отстранились друг от друга. 
-Обещаю - тихо сказала Аянами
-Обещаю - ответил Икари 
Девушка и парень обнялись. Она, с закрытыми глазами прижалась к торсу. Синдзи вдыхал аромат голубых волос и смотрел куда-то вдаль. Силуэты неуверенно расстались и зашагали в разные стороны, постоянно оглядываясь. Взгляды встретились в последний раз. Пилотов поглотили боевые единицы. 
Странно... Я никогда не замечал этого... Но... Аянами... Она... Так похожа на маму... Очень сильно... Вылитая... 
Тревожные мысли удалось отогнать. 
The Doors - The End.
Блёстки звёзд и снежинок бережно осыпались на бархатную темноту, смешивая всё в одно целое - в одну картину печального конца и боли, которую только предстояло пережить.
Тревожный снег скитался по ровному пустырю. Медленный неприятный холод и боль - голос отца. Он... Чьи слова ножом протыкали мягкую подушку розового детства. Ноющая боль, высасывающая всё тёплое и нежное, вызывая слёзы. Словно по фундаменту комфорта метко ударили твёрдой остротой. Ничто не будет так, как прежде. Пора покончить с ним.
Синдзи очутился в роботе. Его внутренности успокаивали, а воздух пах матерью. Суета командного центра оставалась за пределами холодного металла робота. Теперь Икари знал, что назад пути нет. 
Нужно защитить Рей. Любой ценой.
Медленно, словно песок посыпались воспоминания. Внезапно нахлынуло чувство неизбежности. Теперь Икари понял, что чувствовала девушка, которую он уже никогда не увидит. Роботы медленно понесли своих хозяев к смерти. Спокойные твёрдые не прекращающиеся шаги. Маленькие покинутые серые здания, которые тщетно пытался снести ветер. Он поднимал вихрь блестящего колючего песка, резкими порывами рвущийся по пустым улицам одинокого города, минуя артиллерийские орудия и оборонительные укрепления, подобно призраку.

Парень открыл глаза, в зрачках которых отражался пожар битвы.

This is the end
Beautiful friend
This is the end
My only friend, the end.

Of our elaborate plans, the end
Of everything that stands, the end
No safety or surprise, the end
I'll never look into your eyes...again.

Can you picture what will be
So limitless and free
Desperately in need...of some...stranger's hand
In a...desperate land.
 
Гипнотическое наваждение, подобное сну, бережно обволакивало разум. Руки сжимали винтовку. Бесшумно начала вырастать огромная белая фигура ангела, бесстрашно движущегося на укрепления. Молниеносная барабанная дробь тревоги, росла с неимоверной скоростью. Дрожащие голоса командующих, синхронно с дрожащими пальцами Синдзи и Рей, начали атаку. Снаряды равнодушно врезались в цель, разрывались и умирали в собственном огне. Ливень ослепительных искр поливал белый силуэт. Он молча выдерживал огромные медленные взрывы, вспышки света и пламя, намертво покрывающее плоть, невидимый щит и улицы. Грохотали многочисленные пушки. Огни ненавистно стремились убить. Пальцы жали на курок. Грохот усугублял ситуацию и забивал гвозди в гроб пилотов. Победоносными взрывами близилось поражение. Орудия с каждым выстрелом становились всё голоднее, постепенно уставая. Скоро они замолкнут, громким хлопком. Близилось торжество ангела. Атаки изнурялись, становились вялыми. Сотни снарядов нехотя убивались о цель, порождая ослепляющие вспышки яростного голодного огня. Осколки стремились пробить, пронзить, прорезать. Фальшивые звёзды, объятые пламенем, появлялись всё реже и реже, по-очереди взрываясь, достигнув одинокого белого силуэта на горизонте, между небом и землёй. Воцарилась тишина. 

Lost in a roman...wilderness of pain
And all the children are insane
All the children are insane
Waiting for the summer rain, yeah.

Лениво вспыхивали отвлекающие вспышки огня, освещая бело-чёрный пейзаж, добавляя оранжевый, жёлтый и красный цвета. Во тьме закопошилась Ева Синдзи. Она двинулась вперёд, к опасности, зная, что нулевая не видит его, а провод для связи с командованием был вырван с корнем, совсем рядом с надписью: "Я горжусь тобой, сын. Я верю в тебя. Соверши подвиг". 
Уб-бл-юд-ок
Ты умрёшь следующим... Я умоюсь в твоей крови... И напою ею Рей... Ты больше не будешь ставить на ней опыты, урод...

There's danger on the edge of town
Ride the kings highway, baby
Weird scenes inside the gold mine
Ride the highway west, baby.

Ride the snake, ride the snake
To the lake, the ancient lake, baby
The snake is long, seven miles
Ride the snake...he is old, and his skin is cold.

The west is the best
The west is the best
Get here, and well do the rest.

The blue bus is calling us
The blue bus is calling us
Driver, where you taken us.

The killer awoke before dawn, he put his boots on
He took a face from the ancient gallery
And he walked on down the hall
He went into the room where his sister lived, and...then he
Paid a visit to his brother, and then he
He walked on down the hall, and
And he came to a door...and he looked inside
-Father? -Yes, son? -I want to kill you
Mother...I want to...

Послышались хлопки откуда-то сзади. 
Сейчас или никогда...
Огромный силуэт рванулся к ещё более высокому. 
Иглы гипнотической боли пронзали плоть, раскалённые руки вжались в ангела и начали рвать его на лоскуты. Взрывы дружественных снарядов обожгли нервы. Вспышки ослепительно лопались, выжигая глаза. Всё тело горело и будто бы вздувалось от пламени, а огненный дождь лил как из ведра. Один мощный взрыв отбросил противников друг от друга и поднял в воздух снежный туман. 
Ева-01 медленно подкралась к лежащему без сознания, красному роботу. 
Давай, повеселись с нами, Аска... Давай... Тебе понравится... Давай же, "любимая" дай мне свою руку... 
Первая Ева неслышно оторвала красную руку, разжала пальцы и взяла копьё.


Cmon baby, take a chance with us
Cmon baby, take a chance with us
Cmon baby, take a chance with us
And meet me at the back of the blue bus
Doing a blue rock
On a blue bus
Doing a blue rock
Cmon, yeah.

Сердце бешено стучало. Одолённый жаждой крови, Синдзи, крепко сжимая копьё, мелкими прыжками приплясывал вокруг ослепшей могучей жертвы. Она не озиралась по сторонам, словно не замечая ничего. Глаза были устремлены на белый силуэт. Медленно, наворачивая круги, сужавшиеся с каждым разом, безумный, но сконцентрированный охотник приближался всё ближе и ближе к своей жертве. 
Они остались вдвоём. 
Один на один.
Тет-а-тет... 
Вот он, желанный кусок живой белой плоти, до отказа набитой внутренностями и морем живой кипучей крови. 
Мышцы молниеносно сжимаются, машина моментально повторяет 
Голова полна инстинктов, Ева высчитывает траекторию нападения. 
Тело кривится в блаженных животных охотничьих рефлексах 
Робот всасывает пилота в самое сердце себя, полностью подчиняется. Отдаёт контроль.  
Голодный наконечник копья весело пляшет. 
Верх! Вниз! Вправо! Влево! 
Энергия бушующим потоком шла по венам и капиллярам, наполняя сухожилия. 
Наполняя мышцы
Наполняя тело
Безумя горящую голову
Наполняя зверя 
Хищного
Дикого 
Зверя
Охотника
Убийцу!
Я познакомлюсь с Рей... Покажу, что я не бесполезен! Я покажу ей вырванное ядро противника! Покажу Аянами, что смогу её защитить! Я сильный! Я могучий! Я - это Ева!
Теперь я могу...
Теперь я сильный...
Я смогу!
Я убью!
Я нужен!
Я полезен... Я смогу... Я убью... Я необходим... Необходим отцу!
Мелькал белый силуэт
Мелькал Ангел
Мелькал Враг
Мелькал папа
Отец
Икари Гендо
Враг!
Давай иди ко мне...
Ближе
Ближе
БЛИЖЕ!

Сердце бешено застучало, подобно мотору. Чувства и эмоции взвыли. Нервы горели, лопались, вырывались из тела. 
Вот и долгожданный белый силуэт!
Так близко!
В упор!
Оборачивается!
Жертва медленно оборачивалась к убийце. Его сердце бешено стучало, с нетерпением ожидая кровавой кульминации, изнемогая от желания разорвать плоть, умыться кровью. Глаза хищно впивались в оборачивающуюся жертву. Ноги быстро несли робота, выставившего вперёд копьё. Пилот искривил лицо в боевом оскале, пронзая тишину нечеловеческим криком. 
Животным воплем
Холодный наконечник копья вонзился в горячую мягкую плоть противника. Робот вырывал орудие из тела жертвы, которая сильно дрожала, но всё же стояла, несмотря на обильное кровоизлияние. Затем сталь вновь и вновь ударяла, смертоносно, но медленно. 
Kill, kill, kill, kill, kill, kill.

This is the end
Beautiful friend
This is the end
My only friend, the end.

It hurts to set you free
But you'll never follow me
The end of laughter and soft lies
The end of nights we tried to die.

This is the end.


========== 26.  ==========

Горячая кровь Ангела скомкала гладкое блестящее белое поле в рыхлые горы грязного снега. Вьюга окружила багровую лужу. Над ней стоял окровавленный зелёно-фиолетовый робот, глаза которого светили, как маяк.  

-Аянами! Мы не можем установить связь с Икари-куном! Ты видишь его?! - паниковала Мисато. 
-Я... Я тоже... - беспокоилась девушка и вглядывалась в видеопередачу с глаза нулевой.
Робот укрывался за большим белым холмом, поставив орудие на сошки. Лента крупнокалиберных патронов змеёй вилась от обоймы к затвору. Громадный оптический прицел добросовестно работал на пределе своих возможностей, вежливо открывая красному глазу необъятные просторы битвы. Девушка вдруг оживилась, и громким взволнованным голосом сказала: 
-Я вижу его! Вижу глаза!   
-Мы не можем связаться с ним! Его Ева передаёт зашифрованные запросы в штаб и кто-то отвечает на них! 
-Я хочу оставить свою на позицию на некоторое время - твёрдо сказала пилот 
-Запрос отклоняется - послышался хладнокровный голос Гендо. 
-Я позабочусь о боеспособности первой. Пилот будет сражаться сколько будет нужно - ухмылка белых ровных зубов появилась чуть ниже белых перчаток. 
Foster The People - Pumped up kicks
Головокружительной суматохой бежали, задыхаясь, сотни тяжеловооружённых солдат. Счастливчики хладнокровно свешивали ноги с медленных и огромных танков. Тысячи взводов окапывались на крышах многочисленных домов. Чёрные муравьи, ничтожные и мелкие, лились рекой по узким улицам. Хладнокровно пролетали мимо вертолёты. Всё было ничтожно, по сравнению с НИМИ. 
Раздался грохот. Хлопки регулярно повторялись, выдерживая строгий интервал. Горизонт запылал. Небо стало синим, будто близился рассвет. Из огня, один за другим, выходили сотни громадных силуэтов.
-У нас множественные контакты! Все стремительно приближаются к Евангелиону-01!  
Перед боевой единицей выросли два здания. 
-Выслать вертолёт для эвакуации Второго Дитя.
Чёрные плиты сдвинулись, блеснул серый металл шестиствольных пулемётов. 
Евангелион с аппетитом протянул руки к целям и рывком надел их на руки. Тело ненадолго ударило током, интерфейс преобразился. Метка прицела устремилась к чёрному силуэту, размером со спичку. Противник быстро приближался, оставляя за своей спиной горизонт. 
Robert's got a quick hand
He'll look around the room
He won't tell you his plan
He's got a rolled cigarette hanging out his mouth
He's a cowboy kid
Yeah, he found a six-shooter gun
In his dad's closet hidden in a box of fun things
And I don't even know what
But he's coming for you, yeah, he's coming for you
 
Синхронный огонь миллионов орудий ежесекундной вспышкой ослеплял всё вокруг. Пули ненавистно грызли защитное поле. Ненависть Синдзи вырывалась наружу длинными очередями. Всё на мгновенье сливалось в один единый белый цвет. 
Умрите! Умрите! Я ненавижу! Ненавижу вас всех! Всех убью!
Пальцы прижимали кнопку огня до отказа. Яркие гипнотические вспышки освещали лицо пилота, в гримасе безумной злобы. Пулемёты яростно и неподвижно строчили. Что-то чёрное взрывалось на горизонте, потом приближался ещё силуэт и ещё... Орудия молниеносно двигались вместе с корпусом, наводясь на новую жертву. Яркий белый свет вспышек пулемёта очищал всё вокруг блестящим огнём. Не было убийства. Не было смерти. Не было крови. Не было жертв. Было лишь очищение всего живого и грешного праведным ослепляющим огнём.
You'd better run, better run, faster than my bullet

Daddy works a long day
He be coming home late, yeah, he's coming home late
And he's bringing me a surprise
Because dinner's in the kitchen and it's packed in ice
I've waited for a long time
Yeah, the sleight of my hand is now a quick pull trigger
I reason with my cigarette
And say your hair's on fire
You must have lost your wits, yeah

Нулевая ежесекундно прижимала до отказа спусковой крючок. Приклад молниеносно разбивал металл плеча робота. Он, не жалея единственного глаза, наводился на цель и стрелял. Сошки скрипели сразу же после грохота выстрела. ЗРК гремели и заливали светом несчастных солдат, закрывающих уши. Сотни ярких белых иголок бороздили синее холодное небо и врезались тысячей взрывов в чёрные полоски на горизонте. В царившем хаосе сражения, можно было почувствовать весёлый свист миллионов снарядов, дарящих ослепительные вспышки. Грохот смертельного пожарища только набирал силу. Неожиданно для всех, противники подобрались подозрительно близко. С другой части горизонта выдвинулся многотысячный рой боевых вертолётов, злобно рвущий и разрывающий светом, чёрные силуэты. Где-то за спинами противников вспыхнул огромный взрыв. От него моментально отошли разрушительные волны, уничтожающие всё на своём пути. Пилот скрежетал зубами, орал что-то невнятное и жал на курок до отказа, сжав зубы. Миллиарды белоснежных свинцовых пчёл жадно вгрызались в пыльцу защитного поля ангела. Беспомощные солдаты судорожно бежали по лестничным пролётам многоэтажных домов. Сквозь их окна, равнодушно и холодно, сияло синее мёртвое небо. Все крики и голоса умолкли. Слышен был лишь свист снарядов и весёлые взрывы огненного смеха. Люди играли в войнушку. Ничтожную и однообразную. Кто-то куда-то бежал, кто-то стоял, как вкопанный, Свист и ветер приносили в души людей ужас. Первобытный страх читался в глазах муравьёв-ветеранов. А Ангелы наступали. Холодно и спокойно.    

All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, outrun my gun
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, faster than my bullet

All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, outrun my gun
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, faster than my bullet

All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, outrun my gun
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, faster than my bullet





========== 27 ==========

Никто не помнит, сколько длился этот ад.
Снежинки медленно падали на горячий длинный ствол и моментально умирали. Затем он молниеносно отводился назад, уши разрывал взрыв, а глаза ослепляла вспышка. 
Разрушенный и пылающий, Токио-3 спешно покидали уже немногочисленные отряды. Кого-то окровавленного и безжизненного волочили по грязному снегу. Ботинки увязали в слякоти. Ноги спотыкались о чей-то разорванный труп. Спасатель выругался, поворчал, заплакал, но продолжил идти. Внезапно с неба обрушилось огненное сияние, упавшее в здание. Оно тут же рухнуло, намертво придавив отчаянную спасательную операцию. Недавно живой и полный злобы, обиды, ненависти и надежды, теперь лежал под грудой здания. Лишь раздавленная, как жирная личинка, рука, дрожала в конвульсиях и сжималась. Во тьме обломков виднелась голова. Окровавленная, с вылезшими из глазниц белками глаз. Рот  скривился в болезненной улыбке. Тело билось в конвульсиях, отчего рот весело дрожал, сжимая остатки зубов и показывал стальную балку, пронзившую скулу.  
Он остался один и шёл по земле, усеянной трупами своей семьи. Братьев и сестёр. Они были чёрными и тощими, потому что люди душили природу. 
А он остался. Такой же. Без капли гордости. Хладнокровный, молчаливый и сосредоточенный, шёл вперёд. 
Они были чёрными
Он - белый. Совсем как снег. Он его отец и его мать. С него всё началось. Он всё закончит.
-Почему ядра ангелов не взрываются?! 
Истерика царила среди юных работников NERV. 
Рей...Рей...Рей! Рей?... Рей!...
-Аянами!
По руке робота, вонзённой в чёрное длинное тельце, спешно текла горячая тёмно-красная кровь и весело капала на кровавый сугроб. Ева вырвала ядро. К нему тянулась паутина жизнерадостных жилок. Икари-кун давно перешёл в рукопашную. Его позицию никто так и не смог захватить. Поэтому противники пошли в обход. Психа оставили в гордом одиночестве. 
На месте Токио-3 не осталось ничего. Началась эвакуация. В холодном подземном лазарете восстанавливали по кусочкам нервную систему Аски. Рыжие волосы весело горели на фоне голого бледного мёртвого тела. Хирурги копошились во внутренностях, внедряя импланты. 
Её глаза, губы шевелились и искали что-то
Дурак Синдзи... 
В городе мёртвая тишина.



   

========== 28 ==========

Обманчивое синее небо ушло, вместе с подкреплениями противника, выходящими из горизонта. Бархатная темнота зимней ночи вежливо прятала ужасные картины от ненужного внимания.
Ева воткнула руку глубоко в чёрную плоть противника и подняла его. Последние несколько патронов пробили фонтаны крови в теле. Оно безжизненно повисло на вытянутой руке. Она отсоединила пулемёт и швырнула его вместе с трупом. Освобождённые пальцы сжались в кулак. Воцарилась тишина. Только холодный ветер беспокоил окровавленного робота. Он обернулся назад, к пылающему городу, который должен был защитить. Пилот же искал девушку, которую обещал защитить. На самой вершине холма, можно было увидеть чёрный ствол. Крупнокалиберное орудие повисло на сошках. Нулевой не было. Первая взобралась на холм и взглянула вниз. Яркая красная точка резко рванулась и повалила кровавого робота на снег. Синдзи улыбнулся и, стесняясь  протянул металлические руки к белой голове. Она опустилась. Нулевая расслабилась и легла рядом, прижав кровавую ладонь к белоснежному красноглазому корпусу. 
Тепло...
Было очень странно. Лёгкое прикосновение около щеки, но глаза видели, что в кабине пилота нет никого, кроме Аянами. 
Я тоже люблю тебя... - успокаивающе ответила пилот.
Синдзи молчал и с трепетом наблюдал реакцию девушки. Её тёплое ласковое одобрение ощущалось в раскрытой руке. Она чувствовала нежную гладкую кожу. 
В кабине было тепло, а за пределами боевой единицы бушевала метель. Роботы лежали за холмом, лицом друг к другу. 
У меня тоже связь не работает... - беседовала девушка. 
Оба пилота были убеждены, что никто их не видит. И никто не сможет увидеть.
Романтический отдых на поле боя продлился недолго, но этих мгновений хрупкой тишины было достаточно, чтобы успокоились нервы. 
Он не помнит, что мы уже вместе. Мы редко говорили. О любви. О звёздах. О чём угодно. 
Тогда Аянами решила, что никогда не расскажет Синдзи об их совместном непродолжительном, но тёплом, прошлом. 
Стесняется...
Рей, единственная, кто понимал чувства Икари-куна, ощущала, как обессиленный Синдзи отчаянно хотел тепла и ласки. Но стеснялся. Боялся. Также, как и много лет назад. Такой же боязливый и наивный.
Не бойся...
В ночном небе зажглись блестящие колючие звёзды.

========== 29 ==========

Драгоценные минуты тихого счастья охватили Синдзи. Он хотел вдохнуть аромат голубых волос Рей, вкусить её нежную белую кожу, охватить руками всё её тело и прижать к себе. Но механическая рука не посмела сменить место. 
Я люблю тебя, Аянами Рей...
Всё разрушила яркая вспышка и оглушительный хлопок. В воздух поднялась метель. Тело начало плавиться. Ева 01 загорелась. Могучая вражеская рука ударила в корпус, под которым находилась капсула пилота. Робот упал на спину. Противник приблизился, чтобы добить поверженного оппонента. 
Рей?!
Нулевой нигде не было. Всё внутри взвыло, вскипело, заорало. Ева 01 встала на ноги и резкими ударами начала бить белого противника. Он послушно мялся под ударами. Ангел резко отскочил в сторону и опять ударил по корпусу, расплавляя его горящими руками. 

                                             ***
Аянами почувствовала резкую боль в ноге, но списала это на поврежденного  робота.  
                                             ***
Неравная схватка продолжалась невыносимо долго. Боевую единицу отбросило в город. Нервы взвыли, чувствуя каждое здание, врезавшееся в спину. Ева подняла голову и неистово осмотрелась по сторонам. Где-то сдвинулась плита, открывшая спасение Икари-куна. Он резко схватил пистолет, встал и начал пристально лицезреть сквозь мушку метель. Яркая вспышка громыхнула в торсе. Глаза ослепли. Робот ползал на коленях и судорожно растирал глаза тоннами снега. Камеры поворчали, но удовлетворились. Внезапно противник сделал выпад, но Ева увернулась и пронзила плоть противника свободной рукой. Она ухватилась за кость. Пистолет торопливо и жадно изрешетил, в упор, некогда белое тело. Она обмякло и повисло, но секунды спустя, оживилось и вогнуло броню внутрь, напоследок вырвав защитный металл наружу. Робот вырвал кость и начал пронзать ею противника. Ему не повезло: Ева нашла ядро. Оно пронзилось, засветилось и взорвалось, оторвав бойцов друг от друга. Синдзи пришёл в сознание из-за мороза. Он колол лицо, а тёплый LCL спешно вытек. Холодный и свежий воздух пробирался до костей. Икари внезапно почувствовал дежавю. По телу пробежала ноющая боль. Синдзи попробовал пошевелиться и почувствовал, как в его тело вонзены тяжёлые металлические провода.  
Умирающий Евангелион направился к рычащему белому холму.

========== 30. The End? ==========

Всё было кончено.
Снежинки медленно опускались на землю.
Синдзи всхлипывал и рыдал, прижимая холодное тело. 
-Рей... Пожалуйста... Не... Не умирай... Не умирай!
Замёрзшие руки судорожно растирали труп, пытаясь вернуть его к жизни. Белоснежный снег ярко отражал багровую кровь. 
-Аянами... Пожалуйста...
Грохот машины нарастал, неслышно для парня. Свет единственной фары ослепил его глаза. Синдзи лишь сильнее прижал к себе труп и упёрся головой в голубые волосы. Их аромат был таким же, как прежде. Таким же живым. Слёзы мгновенно резали кровавое лицо. Холодный ветер с жадностью продувал тела насквозь. 
-Я люблю тебя... Люблю... Не умирай... Пожалуйста...
-Я виноват. Я виноват. Я виноват. Ты погибла из-за меня... Рей... Прости меня... Я не защитил тебя... Пожалуйста... Прости... 
Майор вышла из машины и, укутываясь в куртку, старалась не смотреть. Женщина подошла ближе. Её обувь продавила следы в девственном и белоснежном, кровавом снегу. Мисато подняла голову и мороз лавиной прошёлся по всему телу. 
Господи...
Рыдающий окровавленный Икари-кун прижимал к себе бледный труп Аянами. Её кожа стала синевато-фиолетового оттенка. На ноге была рана, напоившая снег багровым соком. Глаза закрыты. Лицо спокойное и, кажется, немного улыбающиеся. Мисато подошла к убитому горем, который уже начал сходить с ума и покачиваться, сидя на месте и прижимая труп, целуя время от времени холодную мёртвую голову. Женщина положила руку на плечо парня и сказала:
-Скоро всё закончится. 
Синдзи начал плакать тише, вжимаясь лицом в труп.
Мисато села в салон бронетранспортёра, судорожно согрела замёрзшие руки и начала сосредоточенно соединять провода. Чуть дальше отчаянного майора, в полумраке, виднелась пушка.
Тело, одетое в тонкий комбинезон пилота мёрзло и нестерпимо ныло. Однако руки всё ещё прижимали к себе морозный синий труп и отказывались отпускать его на волю. Перед глазами проплыли все воспоминания. Её ласковые руки, гладящие по голове. Тихий голос. Тепло и уют. 
Я не поверил... Не поверил ей!
Её отчаянные объятия. Её красивые красные глазки, молящие не лезть в Еву. 
Я... Я убил её. Это был я. Она погибла из-за меня. Из-за меня.
Лицо искривилось в гримасе боли. Синдзи беззвучно, но горько заплакал. Когда эмоции утихли, а душу тяжким грузом тянуло к смерти, Икари понял, что не был достоин этой прекрасной девушки. Её любви. Такой искренней. И такой... Слепой... Она погибла из-за него, из-за его самоуверенной тупости. Парень осторожно взял труп на руки, встал и двинулся на свет фары. Мисато, услышавшая шаги, вышла наружу. Глаза, поглощёны гипнозом. Тело, подобно зомби, несёт на своих руках труп. Холодные безжизненные глаза Синдзи безразлично глянули на майора. Икари, чьи нервы сгорели дотла, двинулся к машине. Дойдя до цели, парень бережно положил труп в салон, ласково погладив лицо любимой на прощание. 
-П-п-п-п-п-п-п... - губы беспомощно мычали.
-Пожалуйста... Похороните её... Пожалуйста... К-к-к-как... Человека... Н--н-не говорите отцу...
Мисато в ужасе, дрожащим голосом сказала: 
-Хорошо
-У... У... У вас... Есть... Мне... Надо.... На минутку... 
Кацураги боязливо и вопросительно посмотрела на парня.
-П-п-п-п-пистолет - объяснил он
Майор кивнула. 
-Сядь у дерева. Я сейчас приду. 
Всё тело женщины дрожало. Привычный мир умер для неё, уже во второй раз. 
Голос в голове твердил сотней различных интонаций:
Кадзи...Кадзи... Кадзи. Кадзи. Кадзи! Кадзи? Кадзи?!
Мыслям становилось тесно в черепе, каждая мысль или умозаключение отдавали сильной болью в висках. 
Что-то пропищало и в бронетранспортёре раздвинулась крыша. Мисато устремила безумный взор на ночное зимнее небо, полное звёзд. Снежинки падали в салон. Пушка поднялась вверх, немного поворчала и смолкла. Женщина осмотрелась, будто не понимала, где она и увидела рядом с собой труп. Майор завороженно и любопытно изучала взглядом синее тело, с пятнами крови от чьих-то рук, голубые волосы, опущенные веки и разорванную рану на ноге. Кацураги вспомнила что-то важное и судорожно перебежала в кабину. 
Синдзи сидел  у дерева, повесив голову. Мгновения назад, Аянами была жива. Они поцеловались, узнали, что любили друг друга всё это время. В памяти больно отзывались непонятные картины. Красная земля, черепа, кровь, боль и Рей. Больница. Холодные стены. Равнодушные полы. Палата. Кровать. Тепло. Уют. Аянами. Снег. Спокойствие. Ночь. Дом. Кровать. Счастье. Цепочку не удалось закончить. Синдзи почувствовал резкую острую боль в груди, беззвучно застонал и свалился на бок. Замёрзшее ухо жёг снег. Тишину прервал звук вертолётов. Они приблизились к бронетранспортёру, на котором дымился какой-то причудливый прототип бластера. Яркий свет прожекторов залил всё вокруг.
-Мисато Кацураги! Отмените процесс выстрела и отойдите от бронетранспортёра. 
В глазах начало темнеть. Сердце громко стучало. Стало очень холодно. Тело ватное. Бластер выстрелил ещё раз, ещё больнее. Вспышка ослепила глаза. Всё раздвоилось и поплыло. 
-Последнее предупреждение! 
Майор вскочила на крышу бронетранспортёра. 
-Отмените процесс или будет открыт огонь на поражение.
Женщина что-то держала в руке. Мисато молниеносно навела её на источник света и торопливо нажала на спусковой крючок несколько раз. Синдзи видел, как из белого света прожектора загорелись несколько вспышек и изрешетили майора. Она стояла и дёргалась в конвульсиях, брызгая кровью из ран, пока стрельба не прекратилась. Мисато замертво упала на крышу. Вертолёты отлетели немного назад. Сотни ракет устремились к бронетранспортёру.  За мгновение до этого, Синдзи почувствовал ещё более острую боль и вспышку, окончательно ослепившую парня. Он ощутил, как покидает своё бренное тело, летит куда-то, но вдруг падает и с брызгами ударяется в теплоту.  

========== 31. ==========

Резкий перепад температур ломал бренное тело. Синдзи открыл глаза. Повсюду была оранжевая горячая жидкость. Вдали виднелись тысячи голых бледных девушек. Они кого-то напоминали... Их глаза были красными, а волосы - голубыми. 
Кто я? Где я? Что происходит? Это... Это вода? Я задыхаюсь?! Почему я дышу в воде?!
Кто... Кто все эти девушки? Почему... Почему они голые?!
Подсознание молниеносно добавило:
Красивые...
В глазах потемнело. Девушки игриво хихикали. Синдзи почувствовал как его нежно кусают за уши, а чьи-то руки ласково обнимают со всех сторон. Парень открыл глаза. Любопытные и радостные, красные глаза смотрели на Икари.
-Я... Я помню тебя... Но не могу вспомнить... 
Девушка уплыла куда-то ниже. 
-Стой! Что чт-что ты делаешь?! - В глазах вновь потемнело, но на этот раз, парень почувствовал, сквозь ватное тело, мощный прилив усыпляющего и в тоже время бодрящего, удовольствия. 
Как акулы на кровь, тысячи девушек окружили парня и начали рвать ногтями костюм пилота, покрывая каждый сантиметр тела глубокими поцелуями. 
Икари почувствовал блаженный поцелуй с её губами. Эти ощущения уже были знакомы и память начала бурную атаку на психику, но захлебнулась в эндорфинах. 
Где я?
The Doors - I Can't See Your Face In My Mind

I can't see your face in my mind
I can't see your face in my mind
Carnival dogs
Consume the lines
Can't see your face in my mind
Don't you cry
Baby, please don't cry
And don't look at me
With your eyes
I can't seem to find the right lie
I can't seem to find the right lie
Insanity's horse
Adorns the sky
Can't seem to find the right lie
Синдзи посмотрел в сторону и заметил, что он в NERV, окружен пустышками. Тёмный холодный пол был виден сквозь защитное стекло.
-Стой! Ты не Аянами! Ты не...
Смешанные чувства душили. Удовольствие боролось с болезненной памятью, показывающей мёртвую Рей, красную землю и кровь. Меланхоличная боль не оставляла позиций. Икари не мог пошевелиться ватным телом. Голова раскалывалась. Глаза были устремлены на тёмное помещение за этим аквариумом удовольствий. Горячее искушение взяло верх.
Carnival dogs
Consume the lines
Can't see your face in my mind
Don't you cry
Baby, please don't cry
I won't need your picture
Until we say goodbye


========== 32. ==========

Резкий взрыв удовольствия. Тихое хихиканье. Девушки не отстранялись, но с интересом разглядывали свои тела. Синдзи пытался высвободиться. Пустышки не сопротивлялись и послушно следовали прикосновениям парня, как куклы. Икари устало подплыл к стеклу и начал биться о него руками, ногами, головой. Девушки отвлеклись и начали делать то же самое. Силы уже почти покинули Икари. Темнота не отпускала. Сердце громко стучало. Тело окончательно потеряло чувствительность. Наконец стекло потрескалось. Тяжёлые веки опустились. Аквариум взрывной волной вырвался наружу. Тело ударилось о пол. Холодный воздух бодрил. Тысячи пустышек начали панически кричать и рыдать. За несколько секунд вой утих. Синдзи тяжкими усилиями поднялся. Он осмотрелся и увидел, что девушки не дышат. У всех одна и та же гримаса страха и боли. Икари попытался сделать шаг к выходу, но ноги зашатались и уронили тело в разбитое стекло. По-прежнему ватная плоть доброжелательно принимала в себя миллионы ярких песчинок. Парень, при помощи дрожащих рук, встал на четвереньки. Теперь осталась только память. Никакого удовольствия. Теперь изорванный костюм пилота покрылся спешно текущей кровью. Все конечности сводило. Болезненные воспоминания рвали на части. Синдзи заорал. 
-РЕЙ! АЯНАМИ! 
Пилот сел на колени и горько заплакал, закрыв лицо руками. 
-Прости... Прости... Прости меня... А-а-а-а-ая-на-ми... Аянами... Рей... - её имя отныне и навсегда произносилось с дрожью в голове.
-Я... 
-Я...
-Прости меня... Прости...
-Аянами... Аянами... 
Душа рвалась на лоскуты, резалась, крутилась, плавилась. Парню казалось, что эти муки длились вечно. 
-Рей... Рей! Прости... Прости меня...
Пилот обессилено опустил руки. Плачущее лицо в гримасе боли страдало, открыто для всех. Безумие, поглотившее разум весело играло, показывая причудливые сцены. 
-За что?
Синдзи ошарашенно поднял голову. Школьная форма. Красная лента. Знакомые туфли. Голубые волосы. Красные глаза. Бледная кожа. 
-Рей!
Парень, не вставая с колен, прижался к девушке и заплакал ещё сильнее. 
-Я люблю тебя... Люблю... Сильно-сильно... Я не пущу тебя! Ты не будешь пилотировать Еву, я обещаю! Обещаю! Обещаю... - голос захрипел.
Дальше Синдзи бормотал что-то невнятное. 
Девушка осторожно присела рядом с ним. Он обнял её и притянул к себе, сжав мёртвой хваткой, как игрушку. Шокированная Аянами неуверенно обняла парня. Чувства начали понемногу просыпаться. Откуда-то издалека послышались быстрые шаги. Они резко оборвались. Металлическая защитная дверь плавно ушла в стену. Худшие ожидания Ритцуко оправдались. На смену шокирующей боли пришёл гнев. Дрожащая злая рука потянулась в карман. Пальцы нащупали небольшую холодную рукоятку и потянули вверх. Блондинка осмотрелась в последний раз. 
Чёртов сопляк! Ублюдок! Сорвать эту работу... Такую важную для командующего! Этот плакса... Нытик! Поубивал пустышек, а теперь хочет и Рей убить?! Ну нет... 
Зубы заскрежетали. Глаза застлала пелена гнева, всё начало двоиться. Комочек из белого, красного, чёрного и голубого рыдал. Дрожащие ненавистью руки навели мушку на пульсирующее разноцветное пятно. Пальцы молниеносно нажали на спусковой крючок. Тишину подземной лаборатории прорезал оглушительный выстрел. 
Аянами вскрикнула и схватилась за шею, чуть ниже затылка. Синдзи прекратил плач и настороженно посмотрел на девушку. Она отняла, уже окровавленную, ладонь от шеи и посмотрела на парня. Он тут же встал, заградив собой Рей. 
-Не надо... Не трогайте её... Пожалуйста... Просто... Дайте нам уйти... Я... Я просто выведу отсюда Аянами и вернусь, делайте со мной что хотите!
Бешеная блондинка не была в состоянии говорить. Палец дёргался. Мушка жадно впивалась взором в окровавленного парня. Внезапно влетела Мисато и начала судорожно оглядываться. 
-Чт... Что? Что здесь происходит, Ритцуко? Убери револьвер, ты же убьёшь их!
-Не трогайте её... Пожалуйста... Не трогайте Аянами...
Слабость пульсировала. В глазах темнело. По всему телу неспешно шла кровь. Колени дрожали в судорогах. Уши ватные. Сквозь них пробивалась ругань майора. Блондинка стояла на месте, с застывшим, в гримасе безразличия, лицом. Дыхание тяжёлое. Весящие тысячи килограммов, веки опускались. Адреналин и страх не справлялись с накатывающееся, как снежный ком, смертельной усталостью. Ещё немного и прозвучит ещё один выстрел. Прорежет ненадолго вату в ушах. Отзовётся острой болью в теле. Станет очень холодно, тело перестанет быть твоим. Весёлый танец багровых конвульсий. Конец. Но выстрела не последовало. Два размытых силуэта стояли на своих местах. Красно-фиолетово-бело-чёрный силуэт отнял что-то металлическое из рук белоснежно-жёлтого. Мисато обеспокоенно посмотрела и что-то пробурчала, но ничего не было слышно. Парень понял, что теперь Аянами в относительной безопасности и можно немного передохнуть. Тело зашаталось и с грохотом упало спиной в осколки стекла, гостеприимно впитывая их в себя. Немного покололо. Прибежала испуганная Мисато. Склонилась Рей. Даже недовольная Ритцуко. Эти три весёлых, таких неравнодушных лица находились неподвижно, загораживая тёмный потолок. Стало холодно.    
Красные красивые глазки оттаяли. 
Красные острые глазки чувствовали, беспокоились и переживали. Теперь они были в относительной безопасности. Можно спать.
Любимый красный взгляд, блеснул слезой и скрылся где-то в абсолютной тьме. Кто-то выбежал из тела. Синдзи улыбнулся кровавой, но светлой и счастливой улыбкой.
Аянами в безопасности...


========== 33 ==========

Синдзи медленно открыл усталые глаза. Просторная палата была погружена в сумрак. Лунный свет, пробиваясь сквозь тьму и окна, окрашивал всё в серый цвет. Парень попытался встать. Все конечности мигом завыли болью. Икари плюхнулся на кровать. Спина отозвалась острым мучением. Синдзи вскрикнул. Чувствительность медленно возвращалась. Всё тело было изрезано огненными шрамами и бинтами. 
Теперь я один... Наедине со своей памятью, со своей болью...
Но где я? Метель прекратилась так быстро?
Это уже не важно. Никакие наркотики не вернут мне Рей... Аянами... 
Она... Она погибла из-за меня...
Мне лучше умереть. Я не достоин ничьей любви. Я не достоин ничьей заботы.
Превозмогая боль, пациент встал и пошёл босыми ногами по холодному полу, куда глаза глядят. 
                                             ***
Электрический свет ламп освещал небольшую комнату. Два стола стояли вплотную друг к другу. За дальним, заполненном грудой папок с надписью: "NERV", уже виднелась ночная тьма. Форточка была открыта. На наиболее близком к выходу, стоял компьютер. Чуть дальше от стола, находился стул, на котором сидела блондинка с закрытыми глазами и в халате
Ритцуко, опёршись на руку и зажав двумя пальцами переносицу, размышляла. 
-Откуда у тебя вообще мог быть револьвер! - Мисато была в бешенстве. 
-Ты же их чуть не убила!
-Я целилась в Икари-куна...
-Тем более!
-Разве груда бездушных пустышек стоит его жизни?
-Ты не понимаешь... - блондинка тяжело вздохнула и открыла глаза.
-Никогда не понимала...
-Эта работа. - блондинка перешла в нападение
-Она так важна для командующего! Мы потратили столько усилий, столько ресурсов, чтобы 
воплотить этот проект в жизнь! Построить это помещение! Специально оборудованное! А ты теперь переживаешь из-за!... Из-за!... Из-за какого-то ничтожного пришельца, чёрт знает откуда взявшегося! 
-Что?
-Ах, да... Ты не знаешь, верно?
Майор промолчала. Блондинка продолжила уставшим и спокойным голосом, доставая сигарету, из пачки. 
Папироса была в её губах. Пальцы, которые несколько часов назад хотели убить, теперь пытались тщетно зажечь огонь при помощи еле живой зажигалки. Мисато тяжело вздохнула, достала свою и добыла облако табачного дыма.
-Это не тот Икари-кун, которого мы знаем. То есть... Совсем... 
-Издеваешься?! Ты могла бы представить, чтобы наш Икари-кун мог сотворить ТАКОЕ?!
Блондинка встряхнула папиросу над пепельницей, даря ей немного хрупкого серого песка и сказала, помотав головой:
-Я не об этом. Не о морали. 
-А о чём же ещё?! 
-Нервной системы почти не осталось. Всё тело покрыто шрамами и ранами. Есть следы попадания нескольких электромагнитных импульсов, которые частично сожгли плоть. Сломаны рёбра. Следы восстановления после... Летального исхода...
-Что? То есть как... Он... был мёртв?
-Да. Более того, пока мы его откачивали, сердце несколько раз останавливалось. В общем... Он был мёртв. Ещё полчаса назад.
-Во второй раз? Он перенёс две смерти?
-Да. Это ещё не всё... 
Мисато ошарашено впитывала каждое слово подруги, которая сидела на стуле, положив ногу на ногу и склонив голову.
-Есть следы употребления наркотика... В больших дозах... И... Мозг... Точнее... Психика. На неё воздействовали белым шумом, в течении довольно продолжительного времени.
Кацураги присела рядом с подругой, на стол и склонила голову, напряжённо думая о чём-то мучительном. 
-Ну... Вот... Ты на машине?
Майор кивнула. 
-Отвези меня домой - блондинка затушила бычок.
Подруги встали с места и двинули из кабинета, выключив свет, но забыв закрыть форточку. Она наполняла помещение тёплым ароматом летней ночи и деревьев. Шелест их листьев был похож на звук моря. Близился рассвет.  

========== 34 ==========

Синдзи шёл вдоль тускло освещённого коридора, опираясь о стену. Шаркающий звук бинтов медленным поездом приближался к двери из отделения. Темнота в глазах не проходила. Она внезапно усилилась, навалилась, схватила за горло и начала душить. Торс пронзили десятками крупных клинков. Швы завопили, не выдержали буйной багрово-грязной крови и порвались. Алое море выплеснулось невыносимой болью. Парень остановился, облокотился о стену и обессилено съехал вниз. Вскоре сидеть стало невыносимо трудно. Тело со стуком упало на пол. Холодный. Тяжёлые веки опускались и поднимались. Глаза лицезрели вытянутую руку, словно спешившую отделиться от умирающего организма. Стало темно и холодно.  Зрение будто плыло по бархатной темноте космоса, в котором горели тысячи ярких пульсирующих песчинок. Губы, покрытые быстро идущей кровью шептали 
А-я-н-а-м-и...
Её белые тёплые пальцы светились на фоне темноты. 
Всё хорошо, Икари-кун... Всё хорошо...
Кто-то положил его ватную голову на свои колени. 
Яркий свет.
Её волосы. Причёска. Цвет казался чёрным из-за ослепительного луча, бьющего в глаза. 
Еле чувствовалось, как тёплые пальцы убирали чёлку, гладили голову.  
                                                      ***
Ритцуко посмотрела в окно. На шоссе быстро мелькали редкие автомобили. Блондинка повернулась и спросила:
-Сколько мы проехали?
Мисато стала периодически поворачивать голову к подруге.
-Скоро будем. 
-Нужно остановиться. 
-Что? Зачем? Ты...
-Тебе следует это знать. 
Кацураги тяжело вздохнула и свернула на обочину. Автомобиль остановился. На смену ревущему мотору пришёл бережный шелест листвы и стрекотание насекомых. Два силуэта неподвижно сидели в машине. Мисато смотрела вперёд, на дорогу. На горизонте она граничила с предрассветным небом. 
-Есть сигарета?
Кацураги тяжело вздохнула и достала из внутреннего кармана куртки новую пачку, покрытую блестящим целлофаном. Пальцы Ритцуко переняли драгоценность и начали пренебрежительно рваться к сигарете, сквозь плёнку и уголки обёрточной бумаги. Чиркнула зажигалка, отозвавшееся тёплым красным пламенем костра, в мрачном салоне автомобиля. Блондинка отбросила пачку к рулю. 
-Открой окно - попросила Мисато 
Ритцуко оглянулась и спокойно сказала:
-Лишние уши ни к чему. 
Кацураги тяжело вздохнула. 
-Что ты хотела сказать?
-Эти повреждения... Травмы Икари-куна... - в голосе возникло волнение, а в конечностях - лёгкая дрожь. 
-Я знаю откуда они... 
Мисато встревожилась и стала ожидать ответа, пристально глядя на курильщицу. Но она будто прибывала в забвении. 
-Откуда?
-Все эти повреждения схожи с возможными несчастными случаями по двум нашим проектам... Секретным проектам... На днях закончится разработка экспериментального боевого Евангелиона... Полностью улучшенного... Но... У нас нет пилота... Пока нет... Суть этого робота в том, что машина присоединяется к пилоту, посредством сращивания электроники с телом и душой человека. Его тело будет пробито в нескольких местах мощными проводами, которые проникнут в нервную систему и сознание пилота. Чтобы заглушить его боль, будет транслироваться белый шум, а в вены будут поступать наркотические вещества, обезболивающие по большей части... 
Мисато с ужасом впитывала каждое слово.
Сначала опыты над Рей... Но она была клоном... Но на этот раз командующий ставил опыты на собственном сыне? Ломал его тело и туманил разум, уничтожая душу?! И Ритцуко ему помогала?! Зная, через какой ад пройдёт пилот?! Чёртовы умники! Чёртовы учёные! Циничные звери!
-И ещё... Я... Я кажется знаю, как Икари-кун оказался в NERV.
Мисато посмотрела на подругу с тревогой, злобой и любопытством.
-Благодаря другому нашему проекту. - Ритцуко выдохнула большое облако табачного дыма.
-У нас через пару недель должен появиться первый прототип расщепителя частиц. Он должен серьёзно облегчить борьбу с Ангелами, но... 
-Но что? - злобно и нетерпеливо, сказала Мисато
-Есть шанс... Крохотный... Крохотный шанс... Переместиться в другую, более раннюю  реальность... 
Кацураги тяжело вздохнула и откинула голову назад.
-То есть... - хрипло и устало, подводила итоги майор
-Мы его довели до такого состояния... Убили дважды, даже трижды... И сейчас он лежит... Один... В пустой палате... Истекает кровью... Ждёт палача... К чёрту! К чёрту вас всех!
Мисато завела мотор. Автомобиль поворчал, но послушался. Машина осторожно выехала с обочины на дорогу и развернулась в обратную сторону.
-Куда ты?
-В больницу! Я увезу его из города, Икари-кун выходит из программы! Хватит! Хватит!
-Можешь не спешить. Я уже побеспокоилась о нём. 
-Что?! В-в-в-в-в каком смысле?!
-Успокойся. Сбавь скорость. У него назначена операция. Он не умрёт. Сделаем всё, что можем. Мы спасём его, Мисато. 
А потом опять убьём...
Зубы водителя заскрежетали. 
Ненавижу
Мисато вспомнила смерть своего отца. Эта болезненная картина тесно переплеталась с отношением майора к учёным.
-Молись, чтобы операция помогла
-Что?
Мисато пробила дрожь: Мыслям уже было тесно в черепе, одержимом злобой. 
Майор сосредоточилась на дороге, будто бы не замечая утечки информации. Вскоре эмоции поутихли, из-за чего водитель устало вздохнула и сбавила скорость. 
-Нам нужен отдых - спокойно сказала блондинка, приоткрыв окно и вышвырнув бычок. 
Тебе - точно - мысленно беседовала майор. 
-Икари-куну - нет? 
-Ему тоже - блондинка бережно и хитро сглаживала острые углы разговора, не позволяя ему вылиться в новую вспышку гнева водителя. 
-Кстати... - спасительно проговорила Ритцуко, найдя прекрасную тему для разговора. 
-Рей небезразличны страдания Икари-куна... Далеко небезразличны
-Так бывает. Когда перед тобой истекает кровью человек. - Мисато хрипло делилась горьким опытом. 
-Я не правильно выразилась. Скорее... Аянами небезразличен сам Икари-кун, а не его шрамы
Водитель фыркнула, но пассажир знала, что это лишь детская упёртость. 
-После этого... инцидента... Она всё спрашивала меня о нём... Одно и то же... По несколько раз... Подряд... Но, будто не замечала этого... Я провела исследование и... - нервно-надменный, с тенью лёгкой белой зависти, из уст блондинки вырвался смешок. 
-И она любит его! 
-Ты это по анализу крови узнала? - спокойный тон Кацураги становился всё более любопытным. 
-У неё невиданный, практически невозможный всплеск гормонов! Можешь себе это представить!   
-Клоны не должны ничего чувствовать?
-Да, в этом весь смысл. Всегда подчиняются приказам. 
-И не при каких обстоятельствах Аянами не могла бы испытать эти эмоции, если бы не израненный Икари-кун?
-Да! Она... Это... Это просто невозможно! Невозможно для клона! Он не может, просто неспособен на чувства! 
Мисато улыбнулась. 
Теперь они оба не будут больше одинокими...
-Значит, они теперь оба в больнице?
-Не совсем...
-То есть?
-Я дала Аянами снотворное. Слишком сильный поток эмоций. Нервам нужен отдых. 
-Что?! Как...как... Какого чёрта!
-Она нужна нам для возрождения проекта клонов. В конце-концов, она единственная выжившая. 
-А как же её чувства? Синдзи?
Ритцуко пренебрежительно махнула рукой. 
-Проект не займёт много времени.
Из одного крохотного уголька, разгорался рассвет. Нелепая беседа неслышно продолжалась внутри автомобиля, несущегося к горизонту. Фиолетовое небо постепенно становилось всё теплее. Небосклон стал плавно окрашиваться в синий цвет.   

========== 35 ==========

Hotline Miami 2 OST: Castanets - You Are the Blood
Перед глазами быстрым поездом ослепительных окон мчался потолок. Звук быстрых колёс каталки резал ватные уши. В глазах потемнело. Яркий свет операционной незначительно улучшил положение. Затем всё ухудшилось. Резкая боль дрожью пошла по всему телу. Ослепительно яркий свет лампы нестерпимо жёг сетчатку, но отвести глаз было невозможно. Вдруг, в этой огненной вспышке адского огня, Синдзи увидел её лицо. Едва различимое, бледное. С красными, как кровь глазами. Наваждение боли продлилось ещё немного, ещё несколько невыносимых секунд. Затем всё, резким ударом, стихло. Слышалось сердцебиение. 
Паническая боль кипела внутри. 
Он не мог смотреть на неё. В её красных глазах была выжженная адская пустошь. В её белой коже он видел Снег - Белого Ангела. 
А её голубые волосы?
Это была Рей
Да. Это она
Аромат её волос. Такой... Приятный... Нежный... Ласковый. 
Синдзи осмелился вновь взглянуть на неё.

You are the blood
Flowing through my fingers
All through the soil
Up in those trees
 
Да нет же!
Её голубые волосы - небо. Мирное и спокойное. Беззаботное и ласковое. 
Её белая кожа - нежные вкусные пушистые сладкие облака
Её красные глаза - тёплое вечернее солнце на закате. Кровавом и тёплом. 
-Я люблю тебя, Аянами Рей - торопливо и ошарашенно проговорил Икари. 
Парень поцеловал девушку. Спасительный поцелуй с ней. Он чувствовал тепло и заботу. И любовь. Большую, как вся вселенная. И горячую, как тонны расплавленного металла, из которого была сделана холодная и бездушная оболочка, Аянами.
Перед глазами стояло её лицо. Такое милое, такое прекрасное. 
Тёплые воспоминания полились рекой, обволакивая и пронизывая. Светлое летнее утро в школе. Аянами, созерцающая необъятные просторы, находящиеся за пределами окна. 
Суета не касалась их. 
Рассветное солнце медленно вставало. Синее небо уступало место голубизне и яркому электрическому белому свету, подобному лампе в операционной, что сейчас так невыносимо жгла сетчатку жмурящемуся Икари-куну. 
You are electricity
And you are light
You are sound itself
And you are flight
Птицы пели где-то вдали. Тёплая вода моря жадно слюнявила песок. Лучи солнца грели остывшую зелень в парках. Рассвет приносил тепло и возвращал жизнь. Морозная роса на травах. Свежий лесной воздух. 
Пульсирующая кровь вытекала из ран и оказывалась в центре внимания десятка мощнейших ламп. Чьи-то немного испачканные руки убирали звезду от многочисленных папарацци, стирая её ватой. Две женщины ждали снаружи операционной и курили. Напротив них сидела на полу испуганная, взъерошенная девушка с голубыми волосами, и пятнами крови на лице, и окровавленными руками. Школьная форма пострадала меньше. Красные глаза истекали слезами и судорожно дёргались, отражая солнечный свет. Веки панической молниеносностью опускались и поднимались. Слёзы текли по бледной щеке, на которой багровым пятном виднелась кровь. Чужая с точки зрения биологии и невероятно ценная, с точки зрения души.
Рей обхватывала ноги руками и, незаметно для себя, покачивалась. Кто-то подошёл спокойными шагами. Знакомая, почти материнская ладонь опустилась на плечо. Аянами не отреагировала. Сквозь всхлипы и уши пролетели утешения. Голова пару раз кивнула, но не смогла сдержать эмоций. Лицо искривилось в гримасе боли и страдания, обливаясь быстрыми потоками слёз. Подошёл другой человек, более раздражительным шагом, и сел рядом. Вскоре к красной куртке намертво прилипла плачущая девушка. Мисато успокаивающе гладила спину и с раздражением смотрела на Ритцуко, тщетно пытавшуюся утешить словами. 
Стеклянный внутренний мир Аянами, в котором раньше царили порядок, решительность и 
бесчувственное спокойствие... Теперь нещадно разбивался, перед лицом реальности, пробившуюся сквозь созерцательное окно души. Её мёртвый мороз укреп. позиций стремительно таял под пламенем чувств и эмоций. Они прорвали и разгромили первый рациональный рубеж, сковывающий душу, затем второй, третий, четвёртый. И вот! Этот приятный сердцу хаос теперь в голове! Рвёт и мечет! Огненные чувства повелевали телу прижаться к Икари-куну, почувствовать его тепло, его объятия. 
Чт...Что со мной?!
Я не могу... Не могу! Икари-кун!
Аянами не могла контролировать себя, свои эмоции и чувства. Рей в ужасе видела, как прямо на её глазах выпотрошили рациональность - то, чему её учили с самого...рождения?...
За рациональностью рухнул порядок, затем контроль над эмоциями, затем - контроль над собой.  
-Что со мной? Почему... Почему я плачу? 
-Всё хорошо. Такое бывает. Это нормально. Поплачь. Поплачь. Потом станет лучше. - Мисато, подобно матери, успокаивала девушку
Рей пыталась удержать разум от падания, отстраивая его уничтоженные части скользкими, гнилыми внутренностями и пеплом. Наконец вихрь чувств уничтожил всё, что мог. Теперь Огненный дождь уверенно и невыносимо продолжительно поливал душу, прожигая её насквозь. Мёртвый разум упал на колени и свалился в грязь. Метель депрессии и ливень слёз размывали убитый и проигрывающий, внутренний мир Аянами. 

========== 36 ==========

Плач прервал звук колёс кушетки. Она быстро пронеслась мимо, неся на себе забинтованного спящего человека. Аянами мгновенно встала и пошла вслед за раненным. 
                                                   ***
Синдзи медленно открыл глаз. Второй отозвался болью, веко кое-как отодралось от глазного яблока, но зрачок созерцал лишь темноту. Тело просыпалось от наркоза. Нос учуял знакомый приятный аромат. Лунный свет заливал лицо Икари и затылок Рей. Её голова была прижата к плечу парня. Он ртом убрал несколько волос с чёлки девушки и нежно поцеловал её в лоб. Забинтованные, в нескольких местах, руки стали обнимать Аянами сильнее. Она вздрогнула и проснулась. Широко раскрытые, тревожные красные глаза взглянули безмолвным испугом. 
-Тебе... больно? Принести обезболивающее? 
Синдзи отрицательно покачал головой, созерцая усталую панику девушки. Она тяжело вздохнула и прижалась к парню, сонно закрыв глаза. 
Я люблю тебя
Тихо шепнул Икари и поцеловал Рей в щёку. Руки Аянами крепко сплелись у забинтованной спины. Два силуэта в тёмной больничной палате, освещаемой лишь лунным светом, крепко прижались друг к другу и заснули. 

========== 37 ==========

Очередной рассвет медленно будил природу от сонного отдыха и забвения морозной росы. Лучи солнца массово пробивались сквозь тяжёлые холодные фиолетовые облака. Свежий воздух врывался порывами ветра в открытое окно палаты и умирал в разгорячённой теплоте больного израненного тела, медленно затягивающего свои раны. 
Внутренний мир Аянами отстраивался заново, с нуля. Фундамент, наполненный разноцветными эмоциями и чувствами, плавной волной омывал мозг, открывая абсолютно новое мировоззрение, новый мир. Он был тёплым и спокойным. Один человек стал бескорыстно неравнодушным к Аянами. 
Неужели я кому-то нужна? Я. Не мои способности в пилотировании Евы, не моё тело для лаборатории, где его будут резать рвать и создавать его копии? Кто я? Что я? Я не люблю мясо.
 Я... Мне тепло с Икари-куном. Но что я для него? Что он ждёт от меня?
Я не знаю себя... Что если Икари ждёт от меня то, чего во мне нет? Я даже не смогу его предупредить об этом... Ведь я не знаю, кто я...
Пугающая темнота неизведанности внутреннего мира сжимала. Ничтожный факел мельчайших песчинок знаний собственной личности слабо освещал дорогу вглубь души.
Рей, уже пятые сутки лишённая нормального сна, гипнотично двигалась по интуитивно заученному маршруту к палате. Дойдя до цели, девушка села на стул, рядом с кроватью. На ней лежал забинтованный раненный. Его грудь активно поднималась и опускалась. На тумбе лежал исписанный блокнот. Аянами взяла предмет и начала осматривать текст, мгновенно узнавая собственный почерк. 
Синдзи открыл глаза. Палата, наполненная сумерками. Свежий воздух, входящий в помещение резкими порывами ветра. Девушка на стуле повернула голову и взглянула на раненного взволнованными красными глазами. 
-Всё хорошо?
-Да... - голос неслышно прохрипел, после чего изо рта донеслись звуки прочищения горла 
-Да - сказал более чистый звук
-Сколько... Я здесь лежу?
-Пятые сутки. 
-Когда меня отпустят? 
-Твои раны быстро заживают, но...
-Но что?
-Ты часто просыпался среди ночи в бреду. Ты... Говорил что я мертва...
-Прости, просто... я... Не совсем понимаю... Где я... И что со мной происходит... И... 
Дверь в палату распахнулась. Аянами и Икари синхронно устремили взоры на вошедших. Мисато и Ритцуко решительно подошли к кровати и спросили, глядя прямо в удивлённые глаза больного. 
-Он давно проснулся? - строго поинтересовалась Ритцуко
-Около минуты назад. 
Мисато подошла к Синдзи, нагнулась и ласково сказала:
-Не переживай. Мы всё знаем. Просто постарайся выслушать нас, хорошо? 
Удивлённый Икари неуверенно кивнул. 
Ритцуко протянула пациенту фотографию. 
-Кто это? - спросил строгий голос
Голубые волосы, бледная кожа и прямой холодный взгляд красных глаз. 
-Аянами Рей. 
-Хорошо. Тогда кто здесь и сейчас с нами?
Больной взглянул на ту же девушку, но уже испуганную и сидящую на стуле, рядом с кроватью. 
-Аянами Рей. 
-Так. Когда ты в последний раз видел снег?
От последнего слова перед глазами стали появляться болезненные картины. От тепла кровати до леденящего душу мороза смерти. Руки вжались в голову. Глаза закрылись и немного промокли, рот раскрылся в болезненном крике. Голова раскалывалась. Душа терзалась и рвалась. Больное горло чувствовало нескончаемый поток звуковых волн, углубляющий шрамы. Через мутный калейдоскоп боли и криков доносились слова: 
-Отвечай! Отвечай!
-Ритцуко!
-Когда?! Когда?! Ну же, отвечай!
-Я... Я не помню! Не помню! Спасите Рей! Пожалуйста! Она потеряла много крови! У неё рана! Она умирает, почему?! Почему вы ничего не делаете! 
Вдруг тёплые ласковые прикосновения дали разрешение забыться сном. Её нежный голос шептал: 
Всё хорошо, Икари-кун... Всё хорошо... Я с тобой... Никто не умер... Нас спасли... Всё хорошо...  
-Теперь ты довольна?! - спросила взбесившиеся Мисато. 
-Да. Теперь я уверена - удовлетворённой хладнокровностью сказала Ритцуко.

========== 38 ==========

Синдзи свободно открыл оба глаза. Повсюду царил мрак. Окно было закрыто. Капли дождя барабанили по стеклу. Аянами сидела на стуле и что-то тщательно читала. 
-Что это? 
Девушка вздрогнула и тревожно посмотрела на парня. 
-Твои слова. Ты бредил и рассказывал, что с тобой произошло. Каждые несколько часов, обычно по ночам, ты просыпался в холодном поту. Просил записать. Вот - Рей протянула исписанный блокнот. 
Парень задумчиво пожирал глазами текст. Затем, раненый решительно встал и собирался сорваться с места. Тут его ждал приятный сюрприз. Помимо повязки на глазу, который теперь всё видел превосходно, исчезли бинты во многих местах тела. Его торс по-прежнему восстанавливался под сотнями медицинских тряпок, однако руки и ноги чувствовали давно забытую свободу.
Икари сорвался с места. Еле удерживая равновесие, пациенту удалось удержаться на ногах. 
-Куда ты? - красные глаза смотрели испуганно и любопытно.
-К отцу. Найди Мисато и попроси её вывезти тебя из города. 
-Зачем? Что случилось? 
Синдзи развернулся и сел на колени, пристально взглянув в глаза девушки и взяв её за руки. 
-Доверься мне. Пожалуйста. 
Болезненное дежавю с большим трудом удалось отогнать множественными самоутешениями. 
 Теперь всё будет по-другому... Я спасу её... Я должен...
-Хорошо - её взгляд не сходил с парня. 
-Я люблю тебя - Икари-кун привстал и поцеловал Аянами. 
Вкусная бледная кожа гипнотизировала и не отпускала. Синдзи с большим трудом оторвался от шеи Рей. 
-Всё будет хорошо - Икари взглянул на взволнованную девушку. 
-Я... - тяжёлое дыхание мешало говорить. 
-Я верю тебе, Икари-кун. 


========== 39 ==========

Минуя однообразные, до боли знакомые коридоры, двери и лифты, Синдзи добрался до цели. Перед глазами предстал кабинет командующего. И его владелец, сидящий за столом, в своей коронной позе. Всё началось с разговора с отцом. Всё закончится так же.
-Поправился?
-Да. 
-Что нужно?
-Отпусти Аянами. 
Вместо ожидаемого "зачем" послышался другой вопрос.
-С какой стати? 
Синдзи уверенно подошёл к столу отца. 
-Вот. - парень положил на стол исписанный блокнот.
-Я знаю, где находится логово архангелов и как его уничтожить. Ещё я знаю кое-что о новом прототипе. Отпустишь Рей - скажу. 
Икари пытался быть как можно твёрже.
-Откуда знаешь? - мягким издевательским тоном спросил отец.
-Я был там. Пилотировал "Дьявола". Ещё в меня выстрелили прототипом. Ритцуко знает. 
Командующий улыбнулся. 
-Я дам разрешение Мисато отвезти Аянами. Она выходит из программы. Тебе я даю 48 часов. Не вернёшься - попадёшь в "Дьявола" ещё раз.
-Идёт. 
-Это не уговор и не просьба. Это - приказ. 
                                                   ***
Когда Икари наконец выбрался на улицу, наступило утро. Летнее, но дождливое. Рубцы были спрятаны под белой рубашкой и чёрными брюками, как всегда. Тёплый ливень омывал тело, смывая стресс с души. Синдзи медленно зашагал по улице,отдаваясь воспоминаниям. Пустышки с бледной, как луна, кожей... Отец, с которым чудом удалось заключить сделку... Мисато трепетно, по-матерински заботившееся о благополучии Икари и Рей... Теперь наступил конец. К нему вёл путь, созданный из знакомых улиц, и мутного солнечного света, захлёбывающегося дождём...
Цель была достигнута. Всё сделанное оказалось в прошлом. Парень молниеносно отрёкся от своего мозга, вздутого болезненной памятью и предался созерцанию окружающего мира. 
Он весело играл своим равнодушием прямо перед лицом. 
Глаза ослепил луч солнца, ненадолго вырвавшийся из тяжёлых туч. Синдзи почувствовал приятное щекотание в животе. 
Bob Dylan - Sign On The Window(New Morning)
Sign on the window says, "Lonely"
Sign on the door said, "No company allowed"
Sign on the street says, "You don't own me"
Sign on a porch says, "Three's a crowd"
Sign on a porch says that three's a crowd.

Тёплый дождь ненавязчиво намекал на что-то более важное, тёплое и родное.
Я спас ту, что люблю... С ней всё будет хорошо. Теперь - точно.
Вода смывала всю грязь и боль с души, открывая блестящую от влаги дорогу по главной улице. 
Her and her boyfriend went to California
Her and her boyfriend done changed their tune
My best friend said, "Now didn't I warn you ?
Brightoon girls are like the moon
Brightoon girls are like the moon.

Икари остановился, вдохнул тёплый влажный свежий воздух, закрыл глаза и поднял голову вверх. Ручьи медленно смывали с лица грусть и печаль, позволяя улыбке наполнить давно пересохшее русло радостных эмоций. 

Looks like a-nothing but rain
Sure gonna be wet tonight on Main Street
Hope that it don't sleet.

Тёплые лучи солнца обволакивали свежие мокрые зелёные листья. Аянами созерцала эту картину через открытое окно дома у леса. 
Промокший до нитки Икари, сел в машину, поздоровался с Мисато и улыбнулся, предвкушая прибытие домой - места где тепло и уютно, а рядом с тобой любимый человек. Майор, как всегда была радостная. В этот раз особенно сильно - ибо по-матерински чувствовала счастье этих двух, ещё очень юных душ. Залитые солнцем зелёные панорамы гор, полей и лесов равнодушно двигались за окном машины. Тучи медленно пропадали с небосклона, а капли падали на стекло всё реже и реже.

Built me a cabin in Utah
Marry me a wife, catch a rainbow trout
Have a bunch of kids who call me pa
That must be what it's all about
That must be what it's all about.

========== 40. Happy End.  ==========

Машина остановилась у дома. Казалось ещё немного и его поглотит в себя глухой лес. Икари вышел из автомобиля. Капли дождя, подобно росе приставали к брюкам и обуви, снимаясь с густой травы. Парень подошёл к двери и постучал в неё. Послышались чьи-то быстрые громкие шаги. Наконец, последняя преграда вежливо исчезла, открывая взору испуганную и любопытную, девушку в жёлтой пижаме с нарисованными маленькими медведями. 
-Икари-кун! 
Аянами вжалась в мокрое тело. Оно обвило её руками в ответ. Лёгкий аромат голубых волос победоносно окутывал и пьянил нюх. Парень поцеловал девушку в лоб. Силуэты крепко вжимались друг в друга. Лёгкий шелест листьев. Солнце ярко освещало блестящую от воды поляну перед домом. Некоторые капли неслышно падали в траву. Где-то рядом пролетели птицы, крича что-то. Голубое небо с гордостью выставляло на всеобщее обозрение огромное царство пушистых снежных облаков. 
Всё смолкло. 
Мисато улыбалась. Память нашёптывала воображению яркие трогательные картины с Кадзи. Синдзи многому научился на чужих ошибках. Ему удалось воссоединиться с любимой и защитить её. 
Кацураги гордилась горькой безмолвностью.  
Они жалобно жались друг к другу, охватывая тела обоими руками. Синдзи открыл глаза и начал разглядывать шрам от пули на шее девушки. 
Отец не обманул...
Аянами плакала. Когда плач, вселенскими усилиями, удалось прекратить на мгновения, девушка впервые задала до боли знакомый старый вопрос. 
-Почему ты меня боялся? До того... Как... Попал в бассейн?
-Не хотел выглядеть дураком - парень тяжело и счастливо вздохнул.
-Почему ты думаешь, что выглядел бы дураком?
 -Я не знаю... - откровенно ответил Синдзи.
-Что такое... Любовь? - задумчиво и спокойно, спросила девушка.
-Ты не знаешь? - Икари улыбнулся
Синдзи крепко обнял Рей. 
Она непринуждённо улыбнулась. 
-Я люблю тебя, Аянами Рей. 
Синдзи счастливо забыл о своём ограничении в, уже 44 часа. Парень закрыл глаза и глубоко поцеловал девушку. Губы жадно вцеплялись друг в друга, расставаясь на доли секунд и вновь воссоединяясь  Синдзи не выпускал желанный силуэт из цепких объятий и осторожно продвигался в помещение, интуитивно ища кровать. Когда объект был найден, силуэты бережно упали на постель и начали жадно рыть одежду, лихорадочно ища под ней нагое любимое тело. 
The Doors - Love Me Two Times (Strange Days)
Love me two times, baby
Love me twice today
Love me two times, girl
I’m goin' away
Love me two times, girl
One for tomorrow
One just for today
Love me two times
I’m goin' away
Love me one time
I could not speak
Love me one time
Yeah, my knees got weak
But love me two times, girl
Last me all through the week
Love me two times
I’m goin' away
Love me two times
I’m goin' away
Oh, yes
Память, напоминающая о скором уходе безуспешно пыталась преодолеть экстазное дежа вю. Синдзи, уже имеющий некоторый опыт, стремился изо всех сил любить сильнее, любить жарче, любить жаднее, любить во второй раз. Бледная шея не отпускала цепкий поцелуй. Бледное тело не желало отпускать раненного, всё сильнее и глубже поглощая его в себя. Нежный стон Аянами, обволакивающий ухо, сменился на неконтролируемый крик горячего удовольствия, приятно режущий слух. 
-Я люблю тебя! - в доказательство, действия парня стали быстрее и сильнее, топя разум девушки в море гипнотизирующего экстаза. 
Потные тела жадно плавили друг друга в пламени любви.  
Love me one time
I could not speak
Love me one time, baby
Yeah, my knees got weak
But love me two times, girl
Last me all through the week
Love me two times
I’m goin' away
Love me two times, babe
Love me twice today
Love me two times, babe
'Cause I’m goin' away
Love me two time, girl
One for tomorrow
One just for today
Love me two times
I’m goin' away
Love me two times
I’m goin' away
Love me two times
I’m goin' away

========== Эпилог. ==========

Огромные плиты зловеще светились красными надписями во тьме помещения. 
ВСЁ ИДЁТ ПО ПЛАНУ?
Громогласный низкий нечеловеческий голос врезался в спокойные уши уверенного Гендо. 
-Да. Через неделю сотрём ему память, вернём домой и цикл повторится. В пятый раз.
А ВАШИ ИССЛЕДОВАНИЯ?
-Мы на пороге создания идеального пилота идеального Евангелиона. Скоро можем создать первые прототипы. 
СБОИ?
-Никаких. Пилот ничего не подозревает. 
ПРОДОЛЖАЙТЕ СОГЛАСНО ПЛАНУ.
                                                    ***
Рано с утра, пока темно и мир ещё спит... Осчастливленный Икари-кун встал на ноги, бесшумно зевнул и потянулся, направившись на кухню. Спустя некоторое время, гладкая поверхность нагреваемой воды ждала лапши. Синдзи пил кофе и зевал, осторожно ставя кружку на стол, стараясь не разбудить девушку. Молниеносно и тихо, сонный бледный силуэт вцепился в парня, сидящего на диване. 
Аянами упёрлась лицом в живот Икари-куна, обхватив его поясницу обеими руками. Ноги, скрытые тканью пижамы, были вытянуты вплоть до самого конца дивана. 
-Почему не спишь?
-Без тебя кошмары снятся. 
-Какие?
-О твоей смерти. 
Сейчас, уверенному в пойманной светлой полосе жизни, парню каждая дурная примета или кошмар казались пустяком. Икари усмехнулся. Девушка вжалась сильнее. Парень оставил кофе в покое и лёг на диван, обняв Аянами. Её красные глаза глядели странной тревогой и неуверенностью, совсем как перед собственной смертью.
-Я хотел приготовить завтрак... Принести тебе в постель... - Синдзи ласково убрал волосы с лица девушки.
Время неслышной быстротой шло сквозь вялую утренею беседу. Икари мечтательно глядел в потолок. 
Автомобиль равнодушно вёз радостного водителя куда-то в лес. Мисато спешила осчастливить пару. Близился рассвет, скрывшийся за тучами. Первые капли упали на крышу автомобиля. 
Синдзи втянул носом свежий воздух, наполнявший лесной дом сквозь открытую настежь, небольшую форточку на кухне. Бережным мягким стуком крыши, началась барабанная партия дождя. Он постепенно наращивал силу, скалил белые верёвки электрических зубов, крича грохотом и усиливая монотонную мелодию ударов. 
Неслышно добрался до своей цели автомобиль. Водитель подошла к двери, защищаемой "козырьком" от безжалостных сил природы. Мокрые белые пальцы потянулись во внутренний карман, ища записку. 
-Пойдём подышим? - спросил парень, чей торс был одет в белоснежные бинты. 
Сонливая девушка утвердительно промычала.
Давай... Давай же...
Пальцы растолкали пачку сигарет и нащупали бумагу. Дверь плавной удивлённостью распахнулась.
-Мисато-сан?! Чт... Заходите скорее! 
Уютный мягкий свет окутывал персональную столовую. Иллюзорное солнце наглой уверенной стабильностью купалось в двух кружках чая и одной кружке кофе. Электрическое светило наносило желтоватую краску на лица, разгоняя царивший повсюду мрак. 
Майор закрыла глаза и увлечённо рассказывала о чём-то, утвердительным повторением опуская ладонь и счастливой интонацией улыбаясь словами. Радость поразила три близких, родных друг другу черепа и нанесла на лица шрамы улыбок. 
Куда-то на мгновенья ушёл силуэт голубоволосой девушки. 
-Значит я не еду?
-Нет, никуда!
-Это... Отец вам сказал? - ошарашенно произнёс Икари
-Да, правда он выбрал не лучшие слова... В общем, отрицательно отзывался о тебе нынешнем, как о пилоте. 
-Теперь это неважно... - улыбнулся Синдзи. 
Майор ответила спокойным счастливым взглядом. 
-Послушайте... - лицо разгладило все морщины радости, отправив буйную энергию в тревожный мрачный мозг. 
-Мисато-сан... Пожалуйста... Дайте мне... Ваш пистолет...
Глаза Кацураги начали судить возможные решения третейским судом. 
-Если он вдруг захочет кого-нибудь из нас вызвать... 
Мисато улыбнулась, гордо посмотрела на возмужавшего, серьёзного и решительного мужчину в вечном облике 14-летнего подростка. Белоснежные пальцы погрузились в темноту куртки и отстегнули пуговицу кобуры. 
    Комментарий к Эпилог.
                                                                 Конец
Огромнейшее спасибо всем, кто проявлял активную помощь в написании! Спасибо большое за все ваши отзывы, сообщения об ошибках и оценки &quot;Нравится&quot;! Особенную вселенскую благодарность хочу выразить Совушке и Александру Сычёву! Без вас я бы никогда не дописал этот фанфик. Огромное вам спасибо! 


